# 原文件名: 退魔兔姬飒～TS转生者想要和平生活～_user_ryougi_shiki_seriesId_14709789_tags_性转,催眠.txt

退魔兔姬飒～TS转生者想要和平生活～
ryougi shiki
https://www.pixiv.net/novel/series/14709789

与食人鬼战斗的退魔师家族的幺女飒，在偷偷练习法术时，体验了前世是男人的记忆，回想起所有记忆。 成熟的自己，身为男人的自己，身为女人的自己。尽管对不稳定的人格感到烦恼，飒还是决定像家人一样，以退魔师的身份活下去。 被当成打倒怪物的英雄或女主角的退魔师。虽然很辛苦，但成功的话收入也很丰厚。 话虽如此，那也是长大成人之后的事。因为前世工作到死而感到后悔的飒，希望能悠闲地生活，活用前世的知识，享受小学生生活。 ——看到美女或美少女退魔师战斗的人们，在网络上写下妄想，关于用快乐让女人堕落的淫鬼的传闻。 本应只是妄想的鬼，在平静生活的背后，开始淫靡地侵蚀退魔师们的日常。 谁也不知道的鬼的魔手，也逐渐逼近飒的周围。

第1章 # 退魔师家族的幺女[★]



      我根本没做好准备啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　这是每年举办两次的御宅族祭典。参加活动的我，因为意想不到的幸运而笑逐颜开。
　　「新刊居然还有剩，真是太幸运了。」
　　我买到在开场的同时，队伍就排到会场外的人气社团——Kururin亭的新刊了。
　　时间是下午一点半，因为工作的疲劳而完全睡过头的我本来已经放弃了。不过神似乎没有抛弃努力的人。
　　碰巧参加活动的朋友帮我留了一份。我向他表达感谢之意并付了钱，然后把正式成为自己所有物的薄本塞进包包里。
　　这是在战斗女主角输给怪物后被做色色事情的类别中，被誉为大师级作家的本子，我实在没有在自家以外的地方打开来看的勇气。
　　稍微逛了一下，买到想要的本子后，我转乘电车回到位于都内的自家。
　　离开父母身边后搬来的破旧公寓，我心爱的家。
　　我一边吃着在回家路上的超市买的有点贵的盒装寿司，一边在网络上搜寻今天的活动总结。
　　如果是认真去买的那种人，应该会从清单到行程都做好规划，不过我属于在会场感受气氛后，能买的东西就用网购买的那种人。
　　当我正在挑选值得注意的本子时，突然打了个呵欠……这也难怪，毕竟刚起床就直接去活动会场逛了一圈，当然会累。
　　「而且还是连续上了八天班。」
　　为了休假而勉强自己，结果却睡过头，真是没救了。
　　「好，睡吧。」
　　幸好我请了两天假，今天就先睡一觉，明天再慢慢处理事情吧。我迅速冲了个澡，然后躺到床上。
　　……一累就会想些多余的事。虽然因为和父母处不好而离家出走，但生活却过得穷困潦倒。
　　尽管想着必须做些什么，但已经过了好几年，我今天也依然在原地打转。
　　我硬是停止思考，任凭终于到来的困意让意识朦胧——
　　「————！？」
突然，我回来了。
　　「啊、咦、呼啊？」
　　从喉咙发出的是记忆中没有的尖细声音。我惊讶地摸了摸喉咙，映入眼帘的手却像小孩子一样小。
　　到底发生了什么事？我记得自己在打瞌睡，然后不知不觉睡着……然后……感觉非常热又难受，之后的事就不记得了。
　　那现在又是在做什么？我感到不可思议地环顾四周。这里是个积了一层薄薄灰尘的小空间，是某间房子的阁楼吗？
　　掉在脚边的是类似古文书的东西。我在这里，找到了，古书……
　　我偷偷地尝试了，书中所写的术。
　　……想起来了。没错，我瞒着「妈妈」在家里探险时发现了阁楼的入口，一直把那里当成秘密基地。
　　在秘密基地找到的古老箱子。我以放在里面、能断断续续阅读的书籍情报为基础，独自使用了改编过的术。
　　探索灵魂的记忆，窥视不记得的过去或前世的术。
　　「……」
　　我拿起掉在地上的书。现在的话，连原本看不懂的部分也能清楚地阅读。
　　原本只是能稍微看到前世影像的程度，但我……似乎是个天才儿童。
　　因为擅自改编，术从根基开始改变，前世的记忆就像自己的事一样鲜明，完美地重新体验。
　　因为这样。就算头脑再好，也是六岁的女孩，重新体验超过二十年的人生，前世的记忆被覆盖……不，嗯～不对。是追加保存……？
　　冷静下来回想，脑中确实有自己至今为止的记忆。也有今天的记忆，感觉就像从二十多年作为男人生活的日子回到小时候一样。
　　我是『牙咬　飒』，住在日本首都……东都，以退魔为生的家族的幺女。今年六岁的女孩子。
　　想到这里，我抱头苦恼……不，女孩子当退魔师，东都……
　　这里和前世很像，但内在是完全不同的日本。就算能够理解，也因为太过突然而无法接受。
　　我至今为止认为理所当然的常识，受到了双重的动摇。
　　因为情报量太大而感到头晕，我把头靠在带进来的靠垫上。小时候很喜欢的圆形靠垫，莫名地令人怀念。
　　对了，现在就是小时候。记忆和感觉实在对不上。
……我一边深呼吸一边整理脑中的思绪。虽然六年的记忆不多，但还是有最低限度的常识。
　　虽然常识和技术水平没有太大差别，但有一个非常大的不同。
　　在这个日本，退魔师这个职业被一般人所认知。而且是连小孩子都知道的程度。
　　他们的工作内容是驱除出现在现世的怪物，也就是“鬼”。……虽然听起来像是漫画或电影的设定，但麻烦的是，鬼是真实存在的。
　　我还有记忆，小时候曾经见过皮肤红黑，没有眼鼻，只有巨大嘴巴的怪物。虽然母亲慌忙赶来，从手中放出类似光芒的东西后怪物就消失了，但那应该就是鬼吧。
　　那些家伙不知为何会突然出现在市区，袭击人类。对一般人来说是巨大的威胁。
　　而驱除那些鬼的退魔师们，也经常被电视和杂志报道，在现代社会中被当作超级英雄看待。
　　牙咬家是代代以退魔师为业的女系家族。自古以来就继承了独特的法术，在退魔师之间似乎也很有名。
　　……虽然不知道详情，但不久前，大我三岁的姐姐在九岁时通过了退魔师考试，被称作天才美少女。
　　当时在电视上出现过『不愧是东都引以为傲的四圣之一，牙咬家的千金』这样的台词，所以应该没错。
　　至今为止……我总觉得自己也会成为退魔师。但当我知晓了平稳的世界后，我开始怀疑自己是否真的想做这份工作。
　　我觉得退魔师很帅，也对此抱有憧憬。但这是个危险的工作，母亲和姐姐有时也会受伤回家。修行似乎也很严格。
　　「唉……」
　　该怎么办呢……虽说这是自作自受，但前世的记忆在这种时候只会碍事。
　　「飒？你在哪里？快出来吧」
　　「……怎么办」
母亲在楼下呼唤着我。我听着她的声音，抱着什么都想不出来的脑袋蹲了下来。
　　☆
　　牙咬　枫。这是母亲的名字。
　　她是个有些娃娃脸的美女，看上去只有20出头。据说退魔师的外表都很年轻。她有一头及背的蓝黑色长发，给人一种文静的感觉。
　　「我还想说怎么老是找不到你，原来是在这种地方……」
　　她困扰地垂下眉梢，手叉着腰，叹了口气。她似乎在为不知不觉在我家建起的秘密基地而烦恼。
　　另一方面，我总算从混乱中恢复，一边回忆着以前——飒原本会做的动作一边应对。
　　「你弄得全身都是灰」
　　「啊呜……」
　　母亲拿起的靠垫底部沾满了灰尘。就算头脑聪明，我也只是个6岁小孩，对自己几天前的行动感到羞愧。
　　「之后让西山小姐帮你洗吧」
　　西山小姐。我记得……嗯，是代替作为退魔师很忙的母亲来帮忙做家务的人。她是个大学生年纪的大姐姐，我和姐姐都很亲近她。
　　「你看，裙子也都是灰……真是的，要用的话得先弄干净……下次我们一起打扫吧」
　　正当我对自己所做的事感到沮丧时，母亲说教的氛围突然缓和下来。虽然好像被误会了，但结果还是帮了我一把，所以我就顺势而为。
　　「嗯……」
　　「好了，下楼吧。洗完手就吃点心吧」
　　「好——」
　　虽然对能否表现出孩子气的态度感到不安，但试着开口后，却意外地顺利。
　　不，这也是当然的。虽说体验了前世，具备了成年男性的性格，但本体是货真价实的小女孩。
　　母亲抱起格外娇小的我，轻快地走下楼梯。虽说我是幼儿，但几乎单手就能抱起一个孩子，虽然至今为止从未想过，但感觉窥见了退魔师的厉害之处。
　　「咦，飒在那种地方吗？」
　　「是啊，好久没爬到阁楼了」
　　楼下有个把蓝发扎成双马尾的美少女在等着。她穿着衬衫和短裤，咧嘴一笑的嘴角上露出的虎牙闪闪发光。
　　……没错，她是我的姐姐牙咬　猫音
　　「飒从以前就很擅长捉迷藏呢」
　　我记得自己非常亲近咯咯笑着的姐姐。虽然有点坏心眼，但我知道她是个在我迷路害怕哭泣时会第一个飞奔过来的可靠姐姐。
　　虽然不是在躲藏，而是在躲藏的过程中真的迷路了，但孩子们之间不太能互相理解。
　　「擅长躲藏也是成为退魔师的素质哦」
　　「诶——我觉得用力打飞才更帅！」
　　我竖起耳朵听两人的对话。虽然我以前也不曾怀疑过，但成为退魔师是既定路线。
　　突然说讨厌的话也太奇怪了……果然只能确定退魔师路线了吗。
　　啊啊，到底该怎么办。
　　我看着甚至感到怀念的家人的身影，静静地隐藏气息，不知所措。
　　



第2章 # 令人在意的传闻[★]



　理想状况是，只是受到梦境的影响，马上就能回到幼女时代。

　然而世事总是无法尽如人意，烙印在脑海中的记忆和经验丝毫没有淡化的迹象。结果我只能带着大人的意识，以退魔师一家的幼女身份活下去。

　起初我感到非常困惑，尤其是上厕所和洗澡。以男人的身份活了二十多年，我早已彻底忘记自己还是女孩子时的事。

　我只能一边挖掘残留在脑海中的记忆，一边慢慢适应。

　其中最尴尬的是和妈妈一起洗澡。她的胸部大到隔着衣服也能看出来，脱掉衣服后更是惊人。大小随便都超过我的头。

　或许是因为我是小孩，即使意识是成年男性，本质上还是幼女，所以就算被大小吓到，也仅止于此。如果对这辈子的亲生母亲的裸体有反应……罪孽深重到我可能会下地狱。

　我每天勉强撑过去，从途中开始烦恼自己是变成幼女的男人，还是重新体验男人人生的幼女。我找不到答案，不知道自己到底是什么，时间依然无情地流逝。

　不过人类的精神构造很优秀，过了三年后，我成功得出一个结论。

　那就是，转生成美幼女，开启新人生，超爽的！

　和家人的关系也不差。或许是因为他们原本就把我当成有点奇怪的孩子，所以恢复记忆后的奇怪行为也勉强被接受了。心胸宽大的母亲和前世的毒亲相比，简直是天壤之别。

　我决定尽情享受新的人生，做些前世做不到的事。

　……至少在长大成人之前。

　我不能辜负父母的期待，所以走上成为退魔师的道路。我的和平生活只到长大成人，成为退魔师为止。虽然这是妥协，但我也没有其他想从事的职业。

　虽然有危险，但收入丰厚，社会地位也很高。只要对各种事情睁一只眼闭一只眼，就是很有意义的职业。

　到头来，我决定想成将来不会失业，放弃思考。想也没用的事，再怎么想也没用。

　我对自己找了一堆借口，就这样过了几年。

　我终于开始习惯新生活，现在正悠闲地当个小学女生。

☆

「我回来了——」
「啊，欢迎回来。」
「姐姐们接下来要出动，你在家待着——」

　一回到家，我就在玄关遇到了身穿退魔师装备的妈妈她们。
　她们穿着像是竞赛泳衣的露背高衩紧身衣，外面披着像是巫女服改造过的外套。

　不管看几次，这身打扮都莫名煽情又色情。

　妈妈的头发变成了蓝紫色，长出像狗一样的三角形耳朵和毛茸茸的尾巴。而姐姐的头发变成了金色，长出像猫一样的耳朵和尾巴。

　这不是角色扮演。这是牙咬家代代相传的秘术『兽降』的效果。

　这是以用怪物的力量对抗怪物的想法为基础，将神兽或灵兽的力量寄宿在身体里，借此爆发性地强化自己的术法。副作用是头发和眼睛的颜色会改变，耳朵和尾巴会随着降下的兽而长出来。

　因为尾巴会物理性地长出来，所以服装也有限制，牙咬家的制式装备就是这种感觉。我以前在网络上查过妈妈她们，主要是男性们觉得色情而大受欢迎，看到他们擅自写的感想，我就悄悄地关掉了浏览器。

「我们会在晚上之前回来，就算有人来……除了西山小姐以外都不能开门哦？电话也转语音信箱。」
「好——」

　腰带上绑着大包裹的妈妈说道。因为前世作为男孩子度过的童年记忆，我觉得她总是过度保护，但以对待女孩子来说是正确的吧。

「路上小心，注意安全。」
「好——！」
「点心在冰箱里，看家就拜托你了。」

　尾巴和头发随风飘扬，两人理所当然地跳过围墙，越过行道树的树枝和路灯。我目送她们离开后，关上了玄关的门。

　我家是附带稍大庭院和二楼的独栋房屋。位于离市中心稍远的睡城，车流量也很少，我很喜欢这个安静的地方。

　一进到二楼的房间，我将书包放在桌上，打开八岁生日时央求父母买给我的笔记本电脑。

　儿童用的过滤器之类的限制早就解除了。至少一般水平的技术和那边的日本没什么差别。

　等待启动后，我打开大型视频投稿服务的应用程序。用退魔师、鬼来搜寻，出现的是现在发生的鬼害的实况转播。

　全国有几件，附近……都心的大马路上好像发生了一件。我立刻看过去，熟悉的都心——池川区的大马路上正冒着黑烟。

　前世的东京和这边的东都，地理上虽然没有变化，但称呼上有着微妙的差异，实在很麻烦。

　画面中，恶鬼正在大闹。正如所见，是有着红色皮肤，推测有3米高的巨大怪物。两根角和突出的下颚，从那里伸出的牙齿很锐利，它用肌肉发达的手臂抓住停在路边的小型汽车，轻松地扔了出去。

「是恶鬼，真少见。」

　我记得这种怪物被称为恶鬼。自从我得到电脑，开始搜寻视频以来，只看过两次。

　虽然统称为鬼，但种类繁多，最近根据特征大致上被分类。

　个体弱小但数量很多的『妖鬼』，相反地数量很少但每一只都很强大的『恶鬼』。

　其他还有没有实体的『幽鬼』，或是附身在物体上操纵的『魂鬼』，种类繁多。其中主要造成损害的是妖鬼，恶鬼之类的强大鬼怪很少出现。

　那么……投稿者似乎是从大楼的上层拍摄，从上方俯瞰的构图很容易理解。

　接着传来的是枪声和惨叫。与之相对的是一群迷彩服。他们以并排的战车为盾，用步枪射击，视频中也录下了枪声。

　鬼的身体虽然溅起小小的血花，但伤口似乎立刻就消失了。

「哦——在战斗呢。」

　我在这三年里也做了各种调查，多少有些知识。这种再生能力，就是鬼必须用退魔师的力量对抗的最大理由。

　退魔师透过与生俱来的资质和训练，能够自由地操纵被称为命气，类似生命力的东西。

　让命气充满全身，就能获得超人般的身体能力，让命气作用于空间，就能引发类似魔法的现象。

　而鬼必须受到缠绕着强大命气的攻击才能受伤。

　……嗯——不对。除了缠绕着强大命气的攻击以外，伤口都会立刻再生，这样说才对。

　从迷彩服防卫队的奋战情况就能看出，普通的枪械无法造成有效伤害。

　如果是小型的妖鬼，一般被称为饿鬼的杂鱼鬼怪，别说防卫队了，普通人似乎也能打倒。

　不久前，国外的视频发布者以「英雄挑战」为名，拍摄只靠普通人打倒饿鬼的视频，引起了话题。

　而且不只是日本，国外也会出现怪物。根据当地情况，似乎被称为恶魔或敌人。退魔师在欧洲被称为祓魔师，在美国则被称为英雄。在自由的国家，有被英雄启发的顽皮鬼。

　挑战的结果是只出现轻伤者，但成功打倒了。

　体格和小孩子一样，只要有武器，大人也能抵抗……在日本被称为饿鬼，在那边被称为哥布林的怪物。只用锁链束缚住一只，四个人一起把它打成蜂窝。

　一开始立刻再生并大闹的饿鬼，随着视频进入后半段，动作变得越来越弱，再生速度也逐渐跟不上，最后留下残骸，陷入沉默。

　使用的枪械是3把手枪，1把散弹枪，2把冲锋枪，1把麦格农手枪。使用的弹药是9mm弹1203发，散弹38发，麦格农弹43发。

　大概是连射过头了，枪械的7成左右因为过热而损坏，他们对此感到愕然，这让我印象深刻。

　如果是战车炮或榴弹之类的，连续射击10发左右似乎就能打倒……不过鬼怪基本上都是出现在人类附近，所以这也没办法。

　鬼怪似乎需要气来维持自己的生存，会从生物身上补充。

　气是生命力，所以所有生物或多或少都拥有气，其中大型生物或智能高的生物似乎拥有更强的气，气强但力量弱的人类特别容易被盯上。

「啊，来了。」

　在播放的视频中，防卫队用来当作墙壁的战车有一部分因为汽车炮弹而完全损坏，防卫队因此产生动摇。不过他们的工作是引导避难和救助活动，以及可能的话阻止敌人前进。在这个时间点，他们已经尽到自己的职责。

　光箭从天空倾注而下，刺入鬼的身体。原本承受枪林弹雨却若无其事的鬼发出惨叫，倒在地上打滚。

　接着降落在现场的是金色双马尾随风飘扬的纤细少女……姐姐猫音。可爱的表情浮现无畏的笑容，像猫一样的尾巴心情愉快地扭动。右手拿着比身高还大的斧头。

　恶鬼流着血，摇摇晃晃地站起来。姐姐朝它一口气冲过去。

　那是摄像头无法捕捉的速度，姐姐的身影留下破碎的道路，模糊之后，恶鬼发出轰隆声被打飞。

「哦——」

　鬼的双手喷出血花。姐姐维持挥出斧头的姿势，顺势旋转，从下往上，纵向劈开毫无防备的恶鬼。非常血腥的景象让摄影者附近发出惨叫。

　看到这种景象，可能会让人误会，但不是鬼很弱，而是母亲她们很强。双方都是现役，而且在同世代中被称为最强之一。

　确认周围的姐姐发现摄像头，比出V字手势，咧嘴一笑，跳到别的大楼上。摄像头慌张地追上去，大楼上隐约可见举着大弓的母亲。

　确认两人汇合离开现场后，我切换了浏览器的页面。

「好厉害啊——」

　我一边感叹，一边在脑海里反复回味两人的英姿。那副身姿正是战斗的女主角。看到那样的身姿，对帅气的憧憬就变得更加强烈。

　遗憾的是，无论前世今生，我都是个运动白痴，似乎无法做到像姐姐那样的战斗机动……但我想成为强大的英雄。

　不知道是前世的影响还是血统的影响，比起一般女孩子喜欢的东西，我更喜欢这种方向的东西。想象自己作为退魔师活跃的未来，老实说有点开心。

　…………但是最近，关于鬼有一个令人在意的传闻。

　在众多的鬼中，有一部分人传说其真实存在的“淫鬼”。在退魔本局的官方网页和政府发表的鬼的分类中都没有包含的谜之存在。

　淫鬼会绑架女人，通过沉浸在快乐中来榨取生命力——命气。这是色情游戏里常见的怪物设定，因为退魔师大多是美少女和美女，所以周围的人和读者都将其视为“变态的妄想”，只是个传闻，或者说是妄想。

　对一般人来说，故事就到此为止。

　就算问母亲她们，她们也说那种鬼不存在，只是传闻而已，实际上似乎也没有被确认过，就算去寻找也只会找到某人的妄想。

　我不知道自己为什么会在意这种事。只是……总觉得有种非常不好的预感。

　很难和别人共享无法用语言表达的不安。母亲她们不可能理解，我所关注的散布在网络上的妄想，只会被她们当成单纯的妄想。不仅如此，还会被说教要我更谨慎，更羞耻。

　……我并不是讨厌色情的事。从体感上来说，作为男人生活的时间更长，回想起来，前世的时候我也是喜欢的类型，说完全没有兴趣是骗人的。

「……哈——」

　但是，如果自己和家人被那样对待的话，那就另当别论了。被那种来路不明的怪物调教，那只是漫画或游戏……只是看着创作作品才能享受。

　如果在现实中遇到那种东西，我只会全力回避。

　我搜索了一下，退魔师被名为淫鬼的虚构鬼怪侵犯的妄想题材，每天都在增加。

　我从无法消除的不安中移开视线，静静地关掉了电脑。

　拥有退魔师素质的人会被鬼盯上，主要是作为食物。为了在这个社会上安全地生活，无论如何都必须变强。

　我抬头看着天花板，思考着今后的人生，将积压在胸口的忧郁吐了出来。



第3章 # 成为退魔师的路



　季节流转，我升上三年级的夏天即将到来时，我开始了退魔师的修行。

　一般来说，退魔师的修行似乎都是从十岁左右开始慢慢起步，而姐姐在同年龄时就结束退魔师的修行，可说是特例中的特例。

　回想起来，姐姐从小身体能力就很强，或许她是在无意识的层级操控气场。天才真是可怕。

　首先，我开始的修行是冥想，找出并掌握自己体内的气场根源——命门。这是成为退魔师的第一步。

　……老实说，这非常简单。回想起来，我在三年前就已经能独自调整古法术来使用了。虽然自己这么说有点不好意思，但我或许也是不输给姐姐的天才儿童。虽然结果就是安装了前世的人格与记忆这种多余的东西，所以也不尽然是好事。

　我轻易地掌握命门……肚脐深处的气场漩涡，母亲虽然惊讶，但还是配合我的步调安排修行。

　从肚脐深处的命门引出力量，透过血管让力量遍及身体各处的修行。据说姐姐在七岁时就已经能独力完成这个修行了。

　操纵命气这件事本身……只要知道在自己体内并能加以操控，就很简单了，我不到几分钟就让命气在体内循环。

　实际尝试后，身体能力明显提升，我甚至能一跃跳上比自己身高还高的围墙。

　虽然有鬼这个迫在眉睫的威胁，但这是基本技能，所以我也能理解退魔师为何会被当成英雄看待。

　一般来说，光是走到这一步就要花上一年，母亲稍微抱头苦恼……并嘟哝着姐妹俩都一样。虽然我认为血统根源是母亲，但聪明的我知道有些话不该说出口。我可不是白白看着姐姐不经大脑思考就说话，惹母亲生气的。

　就这样，我顺利地踏上了菜鸟退魔师之路。

☆

「……真的非穿不可吗？」
「虽然很害羞，但之后就会习惯了。」

　在蝉鸣吵闹的7月晴天，母亲拿来了我专用的退魔师服装。那是和母亲她们一样高衩，背部大开的白色紧身衣。搭配过膝袜、露指手套、红白上衣，以及类似和服的分离袖子。

　不管看几次都觉得很煽情。虽然看美女或美少女穿或许会很开心，但自己穿就很难受。

　至今我都是下意识地不去想，但既然是家族队伍，当然会穿一样的衣服。

　相对于因为羞耻心而畏缩的我，姐姐似乎已经习惯了，她双手扠腰，低头看着我，要我快点穿上。

　……父亲在我出生前就去世了，我们家只有女性，总共有3人。很悲哀的是，不管再怎么被疼爱，「老幺」的地位都是最低的。

　我躲进房间，穿上那套实在不太可靠的服装。我照了照镜子，一个穿着色情角色扮演服的美幼女诞生了。

　这画面感觉能成为小薄本的题材……

　我充分继承了美女母亲的基因，客观来看应该算是可爱。我是用前世的记忆来比较，所以应该不算自卖自夸。这样的孩子以退魔师的身份穿着不知羞耻的服装，总觉得让人很不自在。

「换好了吗？哦～很适合你很适合你。」
「我一点也不开心……」

　姐姐扭动着尾巴探头看我，拍了拍手。听到这句完全不令人开心的称赞，我鼓起脸颊，姐姐则迅速地拉近距离，戳了戳我软绵绵的脸颊。

「噗嘶……」
「啊哈哈哈！来，走吧！」

　姐姐笑了一会儿后，拉着我走向庭院。虽然这里没有人经过，但要是被人看到，我应该会羞耻到脸红耳赤吧。

「嗯，有好好换上衣服了呢……虽然会害羞，但很快就会习惯的。」

　母亲看着拼命遮住前面的我，露出苦笑，丰满的胸部晃了晃。虽然习惯的话感觉会很不妙，但女性退魔师大多穿着暴露度高或紧身的服装，所以这或许是最适合的。

「这套衣服是用在逢魔界……鬼的巢穴里采到的素材制作的。它与命气的亲和性很高，只要注入命气，就能自我修复，当然也能变得比钢铁还硬。」
「你打打看？」

　姐姐挺起平坦的胸部，我便顺着她的话，用力使出回旋踢。我已经知道面对身体能力怪物的姐姐，不需要手下留情。

「呜呃！？」
「有胆量是好事，但别对姐姐做这种事，后果会很可怕哦。」
「呜咕！？」

　姐姐虽然一瞬间露出惊讶的表情，但我的脚却狠狠踢在她柔软的腹部上，痛到不行。触感简直就像踢在石墙上，我踢她的脚麻掉了。

「吓我一跳……你对姐姐还挺有胆量的嘛，这就是所谓的天不怕地不怕吧。」
「姐姐等等，我现在正在接受天罚……」

　我们的体重明明差不多，但姐姐的强度和重量却很惊人。这就是身为退魔师的熟练度不同吗？我颤抖着心想。

　我一边对姐姐若无其事地把自己比喻成天的傲慢感到战栗，一边按着脚等待恢复，这时母亲缓缓地走了过来。

「这块布只要注入命气，就能变得相当坚固，但必须紧贴着肌肤才能发挥效果，基本上必须只用一块布才行。而且根据面积不同，提升强度所需的命气也不同。我们的固有术也有让身体能力爆发性提升的效果，所以这种形状是最好的。」

　这个理论似乎适用于所有退魔师，除了能让命气缠绕在极少数物体上的固有术使用者以外，装备品的选择几乎都只有紧身衣这个选项。虽然可以在外面披上什么，但普通的布在战斗时很容易就会破掉。

　虽然能领到必要的装备品，但除此之外的时尚用品就不在发放的范围内了。每次战斗时消耗的衣服都必须自费准备。就算薪水优渥待遇很好，把衣服当作消耗品使用也太花钱了。

　结果就变成只有男人们会喜欢的紧身衣退魔师了。

　嗯，奇怪？那为什么男退魔师的服装种类会这么丰富呢？

　有像紧身衣英雄装的类型，也有阴阳师风格的和服。有全身甲胄或动力服，其中也有穿着像是学校制服的人。

「但男退魔师的打扮很普通吧？」
「男退魔师呢，是外功……也就是特化成能将命气释放到身体外。」

　命气与气功的概念相通。因此似乎有仿照中国武术，将作用于身体外侧的力量称为外功，作用于身体内侧的力量称为内功。

　作用于外侧——也就是说，能使用命气引发类似魔法的现象就是外功。反过来强化自己的身体能力就是内功。

　当然，男性的力量和身体的基础构造都比较强。但使用命气的话就另当别论了。

「男性的退魔师虽然爆发力强，但消耗量大，女性的退魔师则拥有稳定性和持久力。」

　虽然不是全部，但男性的退魔师确实经常活跃于一发魔法就轰飞鬼怪大军。另一方面，女性则多是近身战。

　回想起来，使用近战武器也能爆炸的华丽必杀技的都是男性退魔师。女性退魔师就算动作华丽，攻击本身也只是普通地砍或刺。

　当然，女性退魔师也不是不能使用华丽的必杀技，但单发的威力无论如何都比不上男性。相反的，男性只要强化身体就能拥有惊人的输出，但似乎有时间限制，或是随着时间经过输出就会下降。

　男性使用的必杀技……外功术的输出是80～120，女性则是40～60。

　以身体强化为首的内功术，男性一开始是100，但过了一小时就会下降到10或0。另一方面，女性的最大输出是50左右，但能轻松维持数小时。如果下降到30左右，似乎也能维持24小时。

　我独自理解了男女之间的这种差异。这类情报不会出现在日本的网络上，所以只能从现役的相关人士口中打听。

　……但是这和服装有什么关系呢？

「退魔师最重要的工作不是打倒外面的鬼，而是潜入逢魔界，摧毁它们的巢穴。」

　或许是因为正式开始修行，今天的课程内容比平时更加深入。

　虽然一般不会公开，但逢魔界是鬼怪们出现的空间。

　鬼门是被称为里界的场所的要素流入、累积后产生的。

　乍看之下和普通的地方没什么区别，但只要踏进一步，内部就会变成时间流逝方式与外界不同的迷宫。顺带一提，物理法则似乎也与现世有微妙的差异。它似乎从很久以前就存在了，与鬼相关的研究者推测这就是神隐的原因。

　鬼怪在其中诞生，花费时间成长并形成肉体后，就会爬到“外面”。然后为了逗留在现世而寻求命气，袭击人类。

　偶尔出现在外面的鬼怪，充其量只是危险的枝叶。

「逢魔界很广阔，探索需要花费数日。敌人也很多……还有厕所的问题。」

　母亲和姐姐出门时最长也就几个小时，所以我没有注意到，但外面的一小时在逢魔界内部似乎相当于两天左右的时间。

　内部就像迷宫一样，当然鬼的数量也多到无法与外面相比。虽然只是体感时间很长，但不会老化，几天之内也不会感到饥饿，但不可思议的是，身体会进行代谢。

　话虽如此，鬼怪会不断袭击过来，没有时间慢慢换衣服。紧身衣只要挪开胯部的布就能解决上厕所的问题，所以如果要追求机能性，这是最好的选择。

　女退魔师以稳定性和续战能力，以及近战能力见长，她们负责进入内部。男人的主要工作是清扫入口，以及讨伐来到外面的鬼怪。我们就是像这样分工合作的。

　也就是说，男人的普通装备不需要考虑长期作战。倒不如说为了对抗成长到能够来到外面的鬼怪，重装备反而更好。

　虽然母亲和姐姐能够轻松地屠杀恶鬼，但她们能够把汽车当成炮弹来摧毁战车，所以基本来说她们非常强大。退魔师的实力也是参差不齐的，大多数退魔师都难以对付成长到能够来到外面的恶鬼。

　遗憾的是，我现在是女性。无论我怎么哭喊，这一点都无法改变。既然要和最强级别的女退魔师母亲她们组队，那我无论如何都会以辅助她们为主。

　只能接受了吗……。

「我知道了……」

　看到我虽然觉得有些不讲理，但还是勉强接受了，母亲松了一口气。

「好了，飒的基础部分已经完成了，接下来要找到你擅长的领域。」
「我会努力的。」

　考虑到我在6岁时的所作所为，我肯定在法术方面有才能。我举起一只手，希望能在法术方面有所发展。在前线挥剑厮杀什么的，我可做不到。

　有人轻轻地抓住了我举起的手。我回头一看，只见姐姐笑容满面，长长的尾巴一晃一晃的。　

「那么，就和姐姐一起特训吧！」
「虽然非常感谢您的好意，但很不巧，我并不擅长法术」
「听不懂你在说什么！走吧！」
「啊啊啊啊」
「……不要勉强自己哦——」

　我被姐姐拖到位于庭院一角的训练场……铺满白砂的区域，当天就让我深刻体会到才能的残酷。

　身体能力怪物好可怕。



第4章 # 危机的脚步声



　开始退魔师修行后过了一个月。进入暑假的我，利用空闲时间帮忙母亲她们，作为修行。

「敌人是一只恶鬼，只要不掉以轻心就没问题。」

　我被母亲背着飞在空中，随便找了一栋大楼着地。眼下可见皮肤赤红的恶鬼正在作乱。一个地区一年出现一只恶鬼就算多了，最近却到处都有恶鬼出没。

　这次没有穿着迷彩服的防卫队，市民们正从作乱的恶鬼身边逃窜。看着人们毫无秩序地四处逃窜，就能明白在网络上被揶揄为打杂的他们，工作有多么重要。

　我从母亲背上下来，用配给的专用PDA确认情报。这是开始退魔师修行，以实习生身份登录后，得知可以借到的器材。能用专用线路即时与本局交换情报。

「防卫队说其他地方出现饿鬼，没办法过来。」
「……这下不妙。」

　似乎有多个地方同时出现了饿鬼，防卫队光是压制饿鬼就已经忙不过来了。虽然恶鬼的危险度更高，但对普通人来说，饿鬼也足够造成威胁了。就算能几个人合力压制一只，但数量实在太多了。

　这次似乎也有几十只饿鬼同时出现，如果放任不管，不知道会造成多少人员伤亡。

「感觉最近鬼好多啊」

　姐姐嘟囔道。本来鬼造成的危害，就算放眼全国，一个地区一个月也只会出现几次，涌出几只饿鬼。恶鬼的话，正常情况下只有在新闻里才能看到。

　而这个地区继上个月之后，这是第二次出现恶鬼了。饿鬼和低级鬼怪的出现，更是这几天就发生过好几次。因此，防卫队和负责这个地区的退魔师们忙得不可开交。

「是不是出现了什么大型逢魔界……？」
「妈妈，赶紧收拾掉吧」
「……是啊，飒在这里看着」
「好」

　经过修行，我现在的战斗力勉强能和饿鬼一战，但面对恶鬼完全就是拖后腿的。虽然我只要使用身体强化就能轻松战胜成年男性，但对手可是能一弹额头就让锻炼过的成年男性无法再起的怪物。我完全不是对手。

　母亲放下腰间的包裹，从中取出某个部件。她熟练地组装起来，完成了一把我在视频里见过的弓。

「我会像往常一样牵制它」
「然后我冲上去！」

　姐姐打开背着的大箱子，从中取出部件组装成巨大的战斧。这把斧头有着每走一步都会发出沉重声响的重量感，是用逢魔界的素材制作的，非常轻巧又坚固。

　逢魔界受到从里界流入的力量的影响，物质会发生变化，因此能从贵重的素材中得到地球上绝对无法得到的素材。采集这种素材也是退魔师们重要的收入来源。

「猫音，准备好了吗？」
「交给我吧！」

　母亲拉开弓弦，流光创造出箭矢的形状。姐姐俯视着在下方暴动的鬼，压低姿势扭动尾巴。

「——？」

　这时，我突然感到一股奇妙的气息。好像有人在看着我……但这里是大楼的屋顶，也没有可以躲藏的地方。

　我朝感觉到视线的方向看去，那里只有水塔，也没有任何东西存在的迹象。果然是错觉吗？

「攻击！」
「好！」

　听到号令，我回过头。射出的光芒在空中扩散，化为无数的箭矢倾注而下。范围比上次看到的要小，被箭雨击中的恶鬼像刺猬一样在地上打滚。就算能无视子弹，也无法无视缠绕着气的攻击。

　就在这时，姐姐跳到地上，以突进开始的连击瞬间将恶鬼一刀两断。时间只有短短几秒，真是熟练的配合。

　这样看来，恶鬼似乎也不是什么了不起的威胁……不过，看到被破坏的街道和十几辆被压扁的汽车，以及倒下的伤者，这种想法可能只是什么都不懂的小孩子的感想吧。

「飒，到我背上。就这样去歼灭饿鬼。」
「是。」

　进入工作模式的母亲已经收拾好弓箭。我按照她的指示背起她，跳过大楼。

　不留在这里……嗯，是因为会有人责怪我们为什么没有早点来。没办法。

☆

　我跳到大楼的屋顶，和马上过来会合的姐姐一起前往池川地区的大街。那里是防卫队和机动队合作压制饿鬼的现场。

　该说不愧是专业人士吗，两方部队的训练程度都很高，已经让一般人避难完毕了。现在正用盾牌和车辆压制饿鬼，同时打击头部进行应对。

　虽然这些家伙拥有异常的再生能力，但没有通气的攻击还是能造成伤害，姑且还是有生物的特征。

　破坏头部就能暂时使其无法行动，受伤也会感到疼痛。具体来说，只要一直把头打飞就能使其一直无法行动。

　话虽如此，使用强力的枪械就会在饿鬼感到疼痛前再生，而且因为法律的关系，也不能随便开枪。

　他们采取的苦肉计是包围起来压制并殴打这种非————常原始的战法。

　然而，这个方法比想象中更有效。用警棍等武器用力殴打头部，它们也会引起脑震荡，只要用适当的力量殴打，就能让它们昏迷几秒到几分钟。

　不会造成足以再生的明确伤害，但又足以引起脑震荡的打击。虽然嘴上说起来简单，但他们还是做到了。

　面对超过数十只的饿鬼，几十分钟内没有出现任何伤者和死者，成功压制了它们，不得不说他们确实很厉害。

「我们是退魔师！来救援了！」
「得救了！」

　话虽如此，人类的体力是有限的。虽然他们说能够应对，但似乎也已经到了极限，母亲的登场让队员们脸上露出了喜色。虽然他们的视线有一瞬间看向了摇晃的胸部，或是看向了下方……但还是不追究了。

「啊，你好。」
「啊，嗯。」

　我一边这么想着，一边和附近一个像是指挥官的人对上了视线，于是低头打了招呼，结果他好像有点困惑。

「这是我的女儿，她来现场参观，请让她待在那里。」
「原、原来如此……我明白了。」
「飒！你就在那里看姐姐帅气的样子吧！」

　母亲和姐姐让我随便找个地方站好，然后就拿着武器冲向饿鬼。没过几秒，饿鬼就被她们打散了。

　母亲用弓代替打击武器，把小喽啰打散，姐姐则冲到饿鬼的正中间，只是把斧头转了几圈，就让大半的饿鬼被撕裂飞走。

　……大概就是因为她们会做这种事，优秀防卫队和机动队的评价才会下降吧。

「……谢谢你们帮忙压制住饿鬼，多亏了你们，我们才能及时赶到。」
「…………不客气，这是我们的职责。」

　为了以防万一，我试着帮她们说话，但她们却一脸不悦。也是，被幼女这么说，当然不会高兴了。

　我从姐姐干劲十足，变得血腥的现场移开视线，仰望美丽的蓝天。

「————？」

　我又一瞬间在上空感受到了奇妙的气息。是一种模糊的违和感……无法用语言表达的不自然感。这次是……行道树上？

　我凝神细看，但果然什么都没有。是鸟停在上面——嗯？

「咦……」

　我一瞬间好像看到了什么，正想定睛细看的瞬间……违和感已经消失了……从刚才开始到底是什么啊？

「怎么了，飒？」
「啊，没事。」

　我不认为母亲和姐姐会没注意到我注意到的事情。大概是因为第一次上战场而紧张吧。我得出这个结论，摇了摇头表示没什么。

「这样就结束了吗？」
「嗯，之后妈妈去报告就行了。」
「猫音也差不多该学会报告的方法了……那么我们回去了，辛苦了。」
「是，辛苦了！」

　我一边接受表情复杂的司令官的敬礼，一边再次被母亲背在背上，在大楼上奔跑。

　最后我再次确认周围，果然还是没有违和感……果然是错觉吧。

☆

「好累啊……」
「飒不是只是被妈妈背着吗？」

　之后我们平安回到家，和姐姐一起写暑假作业后去洗澡。不知为何姐姐也一起。

「跟在自己做不到的移动方法后面，其实还挺累的。」
「是这样吗？」

　大概是身体怪物一辈子都无法理解的事情吧。我噗通一声把鼻子以下都泡在热水里，看着正在洗头的姐姐。

　纤细的身体让人难以想象她拥有超乎常人的耐力和臂力，仿佛在诉说着退魔师这个存在是多么犯规。

「说起来，妈妈好慢啊。」
「噗哈……这么一说还真是」

　我看向浴室的时钟，时间已经是18点了。我们和母亲分开回到自己家是14点左右……嗯，再怎么说也太晚了。

　如果有什么事的话应该会联络我们……考虑到工作内容，还是有些担心。虽然觉得她可能绕道去了哪里，但这也太晚了。

「洗完澡后联系一下？」
「就这么办」

　我们两人点点头，迅速冲洗完身体后走出浴室。

　随便擦了擦身体后，我给母亲的手机打了电话……但只得到没有信号或者关机的提示。

　接着我给本局的接待处打了电话。基本上报告相关的事情都是由这里处理的。

『你好，这里是退魔本局接待处』
「那个，喂喂，我是牙咬的女儿，妈妈在那边吗？」
『……啊，牙咬小姐的话，完成任务报告后就立刻离开了本局。应该是14点半左右吧』

　接电话的是个年轻的女性。因为这是我第一次主动联系接待处，所以对这莫名轻松的语气有些不知所措。是这个人比较独特吗，还是说面对自己人就会变成这样呢。

「她还没回来，手机也打不通……她有说什么吗？」
『你妈妈还很年轻，应该是在哪里绕道了吧？你担心过头了。得稍微离开父母独立才行哦』
「……我知道了，谢谢」
『好啦好啦』

　电话挂断了。明明从声音就能知道我是个小孩子，她的反应却像是在嘲弄我一样。

　……比起愤怒和困惑，我更觉得她有些奇怪。

　从这里到退魔本局坐电车也要一个多小时，母亲是熟练的退魔师，应该花不了30分钟。如果她像电话里的人说的那样14点半离开本局，那应该早就回来了。

「妈妈说她已经离开本局要回家了」
「……我去找找！」
「啊，等等！」

　虽然觉得有些奇怪，但我还是把情况告诉了已经换好衣服的姐姐，她立刻就冲了出去。因为身体能力相差太大，我根本来不及阻止。

「啊啊真是的……！」

　失败了……感觉乱跑也找不到人。话说冲出去的姐姐有带手机吗？要是联系不上，只会让失踪者再增加一人。

　我用湿漉漉的身体勉强穿上衣服，拿着手机也跑到了外面。其实应该在家里等着……但母亲对我来说也很重要。因为母亲的宽容接纳，让我这个搞砸了前世记忆的人，才能过上悠闲的生活。

　我实在无法在家干等。

「姐姐！」

　我走出大门后，为了以防万一喊了喊，但没有反应。她的行动真的太快了。真希望她能稍微考虑一下再行动。

「咕……叽……」

　我追着姐姐的影子走。在夕阳西下逐渐变暗的街道上，我看到了一个奇怪的影子。像小孩子大小的影子……不对，是没有眼睛鼻子，只有巨大嘴巴的黑色小人。

「为什么饿鬼会……」

　饿鬼。妖鬼的一种，是最弱的低级鬼。但对普通人来说，是足以造成威胁的个体。是今天中午被母亲她们击溃的小喽啰。

　饿鬼在地上爬行，嘴角流着口水，笔直地朝我而来。

「咿……」

　糟糕，糟糕。冷静，冷静……。

「咿呀！？」

　我立刻用气场强化身体躲开。饿鬼从我刚才所在的地方穿过。小小的怪物在道路上滚动，但没有放弃，执拗地向我逼近。

　冷静，让气场在身体里循环……！

　没问题，我能行。我可是和姐姐训练过的。

「叽呀」
「看招！」

　我对用胳膊攻击没有自信，看准饿鬼飞扑过来的时机，用力踢飞它。

「咕呀！！」

　——传来踢到沉重肉块的讨厌触感。饿鬼在道路上弹起，撞到墙上，留下黑色的液体痕迹。

　它摇摇晃晃站起来的样子，明显受到了伤害。使用气场的攻击不会再生……威力也足够，能行。

「我，我也是，退魔师……！」

　我鼓舞自己，重新摆好架势。不能在这种杂鱼身上浪费时间，得快点打倒它去找母亲和姐姐。

「嘎嘎！」
「滚开！」

　饿鬼用比刚才迟钝很多的动作飞扑过来，我用集中了气场的右脚踢飞它。

「叽」

　饿鬼在道路上弹起好几次，飞出了几米远，这次终于倒在地上一动不动了……那个，鬼的尸体不会消失，所以得联系本局叫清洁队来……。

「……啊」

　从怀里取出的手机从手中滑落，掉在地上弹了起来。我慌忙捡起来，发现自己的手在颤抖。

「冷静……冷静……」

　我一边对自己说，一边用手机联系本局的接待处。

『你好，这里是退魔本局接待处。怎么了？』
「那，那个，呃」

　接电话的是和刚才不同的女性接线员。我说明了情况，她似乎是母亲的熟人，一听到我的名字就慌慌张张地说会派人过来。她问我外出的理由，我告诉她母亲的事，她就说会帮我调查母亲的行踪，让我今天不要出门。

　她温暖的反应让我松了一口气，我摩擦着明明是夏天却变冷的指尖……嗯，咦？

　……怎么回事，有点奇怪。

　我盯着手机，再次拨打了刚才的号码。

『——喂，小飒？怎么了，发生什么事了？』

　接电话的是刚才和我通话的女性接线员。我背上流下了冷汗。

「那个，刚才……不对，我在联系饿鬼之前给接待处打过电话，当时接电话的是谁？」
『诶？这个时间段只有我一个人接电话……虽然我刚才被叫出去了，你知道大概过了几分钟吗？』

　手又开始颤抖了。我有一种非常不好的预感。



第5章 # 家中的异变



　母亲的失踪事件顺利解决后，我更加投入修行。

　体能方面无论如何都比不上那两人，所以我在术方面下功夫。阅读家里的古文献，或是在退魔本局的书库翻阅藏书。总之我决定寻找自己能做的事。

　这次平安回来了，但下次未必如此。

　我信赖那两人的实力，结果差点忘了退魔师是赌命的危险工作。

　……前世的人生称不上好。父亲沉迷赌博而失踪，母亲是只爱自己的人。回想起来，只有被骂「给我念书」、「听我的话」的记忆。

　为了逃离这种只会带来毒害的父母，我开始独居，但社会很严苛。我以没有经验的程序员身份进入公司，每天被严酷的业务搞得疲惫不堪。无法和朋友来往，与他们疏远，人生只有每年几次的同人活动能期待。

　我不是后悔当个御宅族。我希望不是为了逃避，而是为了坦率地享受而有余裕。

　继承前世的记忆成为现在的自己，不知不觉中过着每一天。我原本以为，今生拥有与生俱来的许多东西，等我长大后，或许就能过上我所期望的“从容”生活。

　但事实并非如此。我深刻体会到，平稳的日常很容易就会被破坏，所以必须努力做好当下能做的事，守护它才行。

　至少要帮助追逐梦想的姐姐，找到母亲。为了成为她们的助力，我从头开始学习支援系的术法。

　从我前世的体验也能知道，我原本就拥有这方面的惊人天赋。多亏如此，开始修行一周后，我在外功的灵巧度和变化性上，已经凌驾于母亲之上。

　牙咬家原本专攻内功系的术法。其中母亲是异色的外功术士。当然，她也擅长活用“兽降”的近战，远近皆无破绽。在当代的退魔本局中，她也被列为最强等级的术士之一。正因为如此，本局才会因为她的失踪而采取重大行动。

　母亲虽然强大，能做的事也很多，但还是遵循牙咬家的传统，专攻战斗系。姐姐就更不用说了。

　而我比起战斗，更擅长用术法进行辅助。正因如此，我才想成为能守护家人的术士。

　于是，今天我也在术法的研究上迈进了。

「…………」
「喂，飒——你又在研究了？」
「嗯」

　我正坐在桌前啃书，姐姐还是老样子，没敲门就直接进来了。

「我接下来要和妈妈进行特别训练」
「好」

　姐姐似乎也有些自卑，看到我努力研究术法的样子，她似乎也受到了启发，于是拜托母亲对她进行更紧密的指导。

　从那天起，她就经常和母亲一起外出进行特别训练。

　虽然她没有邀请我，但我的术法水平还远远不及她们，所以我觉得这样就好。看到身体能力超群的姐姐累得筋疲力尽的样子，我更是这么觉得。

　我正在练习的探查和追踪术法，母亲也不太擅长，所以只能自学。

「那我晚上就回来！」
「路上小心」

　我挥挥手目送姐姐出发后，再次进入冥想。术法的基础在于气场的操作。

　从内到外，从外到内。尽可能自由自在地……我闭着眼睛，用在房间中扩散的气场探索着。

　我反复练习了无数次，直到能流畅地操作后，才停了下来。

「呼……」

　我似乎相当专注。我一边深呼吸一边抬起头，发现天色已经完全暗了下来。

「这么说来，妈妈她们呢？」

　我记得她们中午过后就出门了，现在……晚上九点，我太投入了。肚子咕咕叫了起来。

　这么说来，我一直在房间里，但不记得妈妈她们有来叫我。

「唔。」

　自从妈妈失踪了一段时间后，我有时会觉得她们不把我放在眼里。一想到这里，胃里就发出咕噜咕噜的声音。

　我无奈地走出房间，下楼。我一边摸着主张空腹的肚子，一边走向餐厅，看到洗碗机里有两人份的餐具。

　……餐桌上和冰箱里都没有我的份。

「咦……」

　再怎么说，这也太过分了吧。今天西山小姐也不在，只能自己想办法了。

　要是没有前世获得的毒亲耐性，以及独自生活的经验，我早就哭出来了。

　话虽如此，我也没心情做太精致的料理，便在冰箱里翻找，随便凑合着食材。幸好电锅里还有剩饭。

　荷包蛋和……炒香肠，再配上切碎的卷心菜。虽然很像早餐，但毕竟现在是晚上，简单一点也比较好。

　我一边嚼着卷心菜，一边抬头看向餐厅的时钟。九点半……

「唉。」

　妈妈从回来的隔天开始就变得很奇怪。她对姐姐的态度很普通，对我却莫名冷淡。

　就算跟她说话，她的反应也很迟钝，完全不把我放在眼里。一开始我以为是错觉，或是她太累了。

　可是看到她对姐姐的态度很普通，我改变了想法。她很明显地只在躲着我。

　因为有前世的经验，我能够做出不像小孩的成熟应对，但那终究只是累积的经验，身体还是九岁。有些感情是无法用理性控制的。

　我完全想不到她为什么会对我摆出那种态度。妈妈失踪的时候，我不认为自己有做错什么，而且正常来说，她也不像是会因为「没有来找她」这种事责备九岁女儿的人。

　而且……该怎么说呢，有时候靠近她，会有一瞬间闻到至今从未闻过的甜腻气味。当我反射性地做出挥开气味的动作，平常连看都不看我一眼的妈妈，会有一瞬间露出认真的表情看着我。虽然她马上又移开了视线……但那种态度的变化莫名地可怕。

「我吃饱了……」

　我将餐具拿到流理台，稍微用水冲过后放进洗碗机。因为太过专注，我开始觉得困了。

　我走向洗手间，打算刷完牙就去睡觉，却发现浴室的灯是亮着的。

　隔着浴室门隐约能听到两个人的声音……她明明就在家啊。

　我带着难以言喻的感情刷完牙、洗完手，回到自己的房间。总觉得不想待在那个地方。

　从那天开始，总觉得有什么决定性地变得不对劲。

　日常生活真的回来了吗……为了隐藏逐渐扩散的不安，我在床上缩成一团。

　我压抑着烦闷的情绪闭上眼睛，或许是因为很累，我一下子就睡着了。

　这种时候，睡觉是最好的选择。

☆

　回过神来，我发现自己在一个约三叠大小的房间里。四面被贴着金箔的纸拉门封住，纸拉门上画着白鼠、牛、虎、龙……各种各样的动物。

　眼前是如今令人怀念的圆形矮桌。在桌子的正中央——

「兔子？」

　没错，是兔子。耳朵上绑着缎带的桃色兔子端坐在矮桌上。

　颜色也是，和普通的兔子完全不同，感觉有种强大的压迫感。兔子用理性的眼神看着我。

「那个……？」

　我被震慑住，同时向它搭话，盯着我看了一会儿的兔子不甘心地用后脚踢了矮桌，然后转过身跳向纸拉门。

「啊。」

　它会撞到看起来很贵的纸拉门……！我抱着这种小市民的想法伸出手，兔子在我眼前像溶入纸拉门中一样消失了。

　我正想着这是怎么回事，就看到旁边画着随时会咆哮的老虎的画，旁边浮现了兔子的画。正好就在老虎和龙的中间。

　……这是什么？我这么想着，把手伸向纸拉门的瞬间，我醒了。

　从窗帘缝隙间射入的阳光十分耀眼。我看向时钟，已经过了早上八点。

　我一边打哈欠一边起身……是梦啊。虽然是个奇怪的梦，但我记得很清楚。

「到底是怎么回事？」

　感觉像是在传达什么，但我什么都不知道。

　我望着天花板叹气，仔细想想，全都是些奇怪的事。

　一开始接电话的不明人士。虽然有人说可能是刚好经过的局员接的，但没有找到符合的人物。

　饿鬼明明通常会成群行动，却单独袭击我。探索周围的退魔师们说没有发现其他饿鬼。

　本局的结论是偶尔会发生「离群」。虽然要说只是偶然的话，也就只是偶然，但时机实在太巧了。因为我是牙咬的退魔师见习生，所以才没被吓到，如果是一般的小孩，当时就完蛋了。

　在本局中，能单独打倒饿鬼的见习生大概在十二岁以上。只有部分有才能的孩子会从小展现实力。我之所以能平安无事，只是因为我是有才能的孩子。

　在母亲失踪，我追着为了寻找母亲而离家的姐姐，独自离开家的时候遇到的。

　就算是偶然，时机也太巧了。如果我没有进行退魔师的修行，现在新闻上应该已经报道在附近发现被啃食的小孩残骸了吧。

　简直像是被什么观察着，被测试着……总觉得心里很不痛快。

　在平稳的日常背后，有什么来历不明的东西在爬行。无论如何都无法抹去讨厌的感觉。



第6章 # 肉茑的牢笼[☆]



「那我们走了，飒。姐姐们要去训练了。」
「路上小心。」
「…………走吧，猫音……」

　暑假结束，第二学期开始了。母亲和姐姐还是老样子，一放学回来就去参加什么特别训练。

　母亲到现在还不肯看我一眼。她似乎想和我保持距离，就算我靠近，她也会快步离开。

　虽然我对她的态度有很多意见，但时间一久，我也渐渐习惯了。

「唉。」

　想再多也没用。目送两人走出玄关后，我开始练习术式。

　我现在正在学习的是探查术。这是一种在自己周围展开薄薄一层命气，借此掌握气息或调查异常的术式。

　这是支援系的基本技术，其发展型有调查更大范围的广域探查术，以及能锁定特定人物位置的追踪术。

　在逢魔界中，这种术式可以代替无法使用的GPS或雷达，相当优秀。

　……我明明是为了她们才努力的。

「啊。」

　杂念闪过脑海，让术式的方向稍微偏移了。因为感情而膨胀、如波浪般扩散的力量，捕捉到一个巨大的反应，以及比那更巨大的反应。

　巨大的反应大概是姐姐吧。她似乎降下了相当强大的野兽，纯粹以力量来说，甚至在母亲之上。

　明明说要去参加特别训练，却还待在附近。

「……」

　把我排除在外，到底在做什么？累积的挫折感唤起了这种感情。

　至今为止，我都会反省自己为何不去找人，却阻止了来找我的姐姐，母亲的态度也让我心中某处一直有股罪恶感。正因如此，我才刻意不去跟踪她们。

　话虽如此，被排挤到这种地步，我也不禁变得情绪化。我为了排解烦躁，追踪两人的位置——然后歪了歪头。

「咦？」

　虽然好像被什么挡住了，无法顺利掌握，但两人的现在位置似乎是在家里。

　我确认过她们从玄关出去了。明明才过没多久，为什么又在家里？

　假装出去，其实又回到家里……为了什么？

　不信任感涌上心头。这或许是确认不协调感真相的机会。

　虽然偷窥不是我的兴趣，但为了让自己接受，我下定决心追踪母亲她们的反应。

　反应在1楼的深处……这是母亲的房间吧。我穿过客厅，走向平时不会去的1楼深处。

　这里只有父亲和母亲的房间，没事的话我不会靠近。

　我偶尔会去父亲的书房拿书，但不会久留。那里对母亲来说似乎是充满回忆的地方，她不喜欢孩子们在那里逗留。不过书本身倒是会说「飒对书感兴趣，爸爸也会高兴的」，只要不弄脏，都可以自由拿走。

　母亲身为退魔师，很难谈恋爱，但她还是抛开一切，选择了普通人。据说是一段相当激烈的恋爱结婚，母亲曾带着平静的笑容说「他是个温柔的人」「能和他在一起我很幸福」。听说他的死因是鬼造成的灾害。他拼命救了来不及逃跑的孩子，结果自己也来不及逃跑，被倒塌的大楼压在了下面……所以我想，他一定是个温柔到能让母亲选择他的人。

　遗憾的是，那件事发生在我刚出生不久，和隐约记得的姐姐不同，我完全没有记忆。绑头发的时候，母亲会说我的眼角下垂，和父亲很像。通过这样的对话，我隐约感受到了父亲的存在。

　回想起这些，孩子柔软的心开始动摇。前世的我早已放弃，但今生的我却强烈地希望她能变回原本的母亲。

　回过神来，我已经跑出房间，走向1楼。

「…………」

　每当我走在走廊上，每当我迈出一步，就会感到奇妙的违和感。但当我意识到的时候，违和感已经消失不见。

　这种感觉，好像在不久之前也感受过。

　在我思考的时候，已经来到了母亲的房间……虽然来到这里了，但接下来该怎么办呢？

「唔……嗯」

　偷偷看……从门的形状来看，好像不行。反正也不是来做什么坏事的，来看看她到底在做什么特别训练……这样应该最合理吧。

「妈妈，姐姐」

　我下定决心，试着从外面喊了喊，但竖起耳朵也听不到任何声音。等了一会儿也没有反应。

「不在吗？我要开门了」

　我本以为探知搞错了，但重新探知后，果然在里面。终于连姐姐也无视我了吗……？

「妈妈！姐姐！我要开门了！」

　我最后又大声喊了一次，然后把手放在门把上。门似乎没有上锁，门把发出咔嚓一声，门打开了。

「咦？」

　房间里充满了肉肉的红色。肉块上浮现出脉搏跳动的血管，粘在墙壁和天花板上。伴随着一股热气，房间里弥漫着一股甜腻的气味。

　不对，不是粘在上面。房间本身就是这个肉块。一股恐惧感从我的背脊扩散开来，我一边颤抖一边后退一步。怎么办，我该怎么办，对了，先逃吧。我得逃出去，然后联系本局，告诉他们发生了异常情况。

　我用理性抑制住颤抖的身体，转过身去。

「！」

　我看到从房间里溢出的肉块正在逐渐侵蚀走廊的墙壁。糟糕，我被焦躁感驱使着冲了出去。

　我勉强移动因动摇而颤抖得不听使唤的双腿，在走廊上奔跑，差点摔倒。侵蚀的速度很慢，只要几秒钟就能穿过走廊，到达玄关。

　先离开家，用手机或其他方式联系本局。然后——

「飒。」

　一个熟悉的声音打断了我的思考。我之所以停下脚步，是因为很久没有被直接叫名字了。我希望她变回原来的母亲，希望她再叫我的名字，再摸我的头。所以我才想调查原因。

　我判断错误了。冷静的我在心中抱头苦恼。我回过头，看到母亲一脸为难的样子。

　她穿着退魔师的装束，赤脚站在粘糊糊的肉块地板上，皱着眉头从房间里看着我。仔细一看，她的头发和身体到处都湿漉漉的。

「为什么？」

　母亲的声音听起来快要哭出来了。我这个笨蛋停下脚步，呆呆地看着母亲，这时有什么粘糊糊的东西缠住了我的脚。

「啊！」

　当我意识到的时候已经太晚了。我的脚被一股惊人的力量拉扯，我背朝下倒在走廊上。

　我并不觉得痛，因为富有弹性的地板伴随着啪嗒一声接住了我的身体。我反射性地握住的手上传来一种湿滑恶心的肉的触感。

　即使我一边强化身体一边移动脚，缠绕着我的肉藤蔓也没有要松开的迹象。不仅如此，它还开始用强大的力量把我拖向房间。

「住、住手！」

　我发出像悲鸣一样的颤抖声音。当我把握了自己的状况时，恐惧感袭来。泪水模糊了我的视野，即使我挣扎，也无法抓住湿滑的肉地板，没有摩擦力的地板让我只能被拖着走。

　我听说过被鬼抓住的人的下场。被怪物咬死，被撕裂的肉和被啃食的内脏的恐惧让我的身体颤抖不止。

「不、不要！妈妈！救我！不要！」

　明明女儿就要在眼前被咬死了，母亲却只是悲伤地俯视着。

　为什么，为什么，你果然讨厌我了吗？

　在动摇的心中产生了这种孩子气的感情。我不想死，不想在这种地方，以这种形式死去。

　为了不被拉进房间里而拼命挣扎的我，和俯视着我的母亲的视线相交了。

「为什么，你不逃走呢？」
「——！？」

　我听到母亲悲伤的低语。为什么她会说那种话，为什么她会露出悲伤的表情呢？

　身体滑了一下。走廊离我越来越远，眼前的门关上了。我看着变成肉墙的门，反复思考着母亲的话。

　我完全不明白这是什么意思。虽然不明白，但我搞错了什么。

☆

　我被肉藤拖着在沾满粘液的地板上快速翻滚。稍微留长的头发，还有穿在身上的衬衫和裤子都沾满了散发甜味的粘液。

「呜呕，咳咳！」

　呜呕呕，有点进到嘴里了。味道非常甜，而且充满的气味让我头晕目眩。虽然很甜，但和点心的甜味不同，是混杂着腥味的鲜花般的气味。

「飒……」
「妈妈，为什么……」

　母亲依然沉默地看着我，我含着泪擦了擦嘴角，吐掉口水。

　为什么不救我，为什么在那里沉默地看着，为什么妈妈没有被袭击……我无法将众多疑问化为语言。

「呜，咕……啊，啊啊啊啊！」

　母亲没有回答我的疑问。她突然发出呻吟，痛苦地按着肚子跪在地上。

「飒，不……不要看……」
「妈，妈妈……？」

　拼命用手按着的肚子在起伏着。不是衣服的褶皱，退魔师装束的紧身衣很紧，不会那样动。肚子里有什么东西……？

　想到这里，我一下子没了血色。脑海里浮现出外星生物作为怪物出现的著名科幻恐怖电影的场景。我幻视到怪物从母亲的肚子里出现的样子，身体不由自主地颤抖起来。如果有什么事的话……在恐惧的驱使下，我什么也没想就爬了过去。

「妈妈！」
「飒……不要过来……呜啊，啊……已经，不行了……已经，忍不住了……咿咿咿咿咿嗯♡♡」

　母亲摇晃着硕大的胸部，发出奇怪的悲鸣，身体向后仰去。从她的两腿之间有什么东西被挤了出来。肉藤推开了紧身衣出现在眼前。

　和刚才抓住我的东西很像，和粘在房间里的肉块有着同样的颜色，上面布满了肉疣。

　母亲的身体像桥一样拱起，肚子像临月一样膨胀。每当表面蠕动的时候，从母亲体内爬出来的肉藤数量就会增加。

「啊……啊……」
「啊，啊啊啊啊♡求你了飒！不要看，不要看妈妈！快，快逃！」

　屁股啪嗒一声落在地上。现实中的我被甩来甩去，无法集中思考。发生了什么事，这是什么情况。

「求你了，求你了……哦♡♡」

　突然，母亲的肚子剧烈地颤抖起来。同时腰部也跳了起来，肉藤开始暴动。

「咿，咿……饶了，我吧，这是，在女儿的面前……所以，求你了，饶了……咿咿咿咿咿♡♡」

　母亲的腰部上下起伏，像是被肉藤的动作带动着。

「不行，不行不行♡　不要啊啊♡　飒不要看♡　不要看啊啊啊♡」

　发出格外激烈的悲鸣之后，从母亲的喉咙里发出了从未听过的叫声。

「啊哦♡♡　哦哦哦哦♡」

　像野兽咆哮一样的声音。高高抬起的腰部。

　肉藤爬出的洞附近溅起了透明的液体。散发出微微氨臭味的液体飞散到脸上。

　一边哗啦啦地喷出液体，母亲一边维持着挺出腰部的姿势全身颤抖。

　能轻易地解决让普通退魔师陷入苦战的恶鬼，强大又温柔……生气起来有点可怕。但是又无法严厉。

　在视频中看到的母亲的样子很威风凛凛，无论何时都是我憧憬的英雄。

「妈……妈……」

　我有前世的记忆。因为自己的过错而得到的记忆，给了我好几个本来小孩子不可能知道的知识。

　我接受了自己不愿接受的现实。母亲被来历不明的怪物做了什么，然后有感觉了。腰部被顶起来，现在也高潮了。

　发出了那种声音，甚至失禁了。我受到了打击，幼小的心灵出现了裂痕。眼泪扑簌扑簌地流了下来。

「呜呜……妈妈……」

　我喜欢幸福地谈论父亲的妈妈。喜欢她挠我跟父亲一模一样的眼睛，感觉非常开心。

　我喜欢帅气地打倒恶鬼的妈妈。每次在网上看到粉丝的赞赏，都会觉得妈妈很厉害。

　感觉重要的东西被弄脏了。明明不是妈妈的错。明明都是这个怪物的错。感情像小孩子一样溢出，无法停止。

「哈……呀♡　啊♡」

　妈妈用沉溺于快乐的表情看着我。那副样子让我感到心痛，不由得伸出手。

「快，逃……啊♡」
「啊」

　从妈妈的股间爬出的肉藤前端，对准了我。

　必须逃走，我这么想着，想要站起来的脚却滑了一下。我一屁股坐在地上，粗壮的肉藤缠绕在我的手脚上。

「噫，不要！」
「住，住手，嘿♡　我，我怎么样都无所谓♡　女儿，女儿，只有女儿……只有她♡」

　肉藤的力量和把我拖走时一样。就像被粗大的橡皮筋绑住一样，就算我强化身体，拼命挣扎也纹丝不动。我明明想打倒它救妈妈，身体却因为恐惧而颤抖。

　好丢脸，好可怕，明明想救妈妈，救救我。各种思绪混杂在一起。

「不要啊！」

　肉藤像在细细品味一样抚摸着我的皮肤，然后慢慢钻进衣服里……轻易地从内侧撕裂了衬衫和裤子。

　西山同学为了凑齐内衣数量而买来的，印着可爱角色的白色内裤露了出来。

「不行，不行啊啊啊♡♡」
「啊……啊……」

　妈妈体内发出噗嗤噗嗤的声音，又长出了新的肉藤。那根肉藤就像装着大量毛刷的除尘滚筒一样，大量的粘液滴答滴答地垂落，向我的股间靠近。

　我已经不再害怕被吃掉。但另一种恐惧从心底涌出，牙齿因为颤抖而发出咯吱咯吱的声音。

　刷子隔着内裤压了上来。它并没有突然插进来，我松了一口气，但这个想法实在是太天真了。

「噫……噫♡」

　肉藤刷子在股间全面抚摸着，发出吱啾吱啾的声音。我发出了奇怪的尖叫声。

　眼前一片刺眼。为什么，什么。

　在我困惑的视野中，停止动作的刷子开始慢慢地前后移动。

「啊」

　我连发出声音的时间都没有，刚才的感觉再次袭来。刷子吱溜溜地滑到下面，脊椎里充满了寒意。

　这次刷子吱啾啾啾啾地滑到上面。

「噫♡」

　充满的寒意沿着脊椎贯穿头顶。我的腰无意识地弹了起来。那是无法认知的强烈快感。

　只是慢慢地前后移动，我就无法抑制声音。对于一个连自慰都没有做过的孩子来说，这太强烈了。

　我拼命地想合上被



第7章 # 第一次……[★+]



　地狱。这里毫无疑问是地狱。

　肉藤用混有媚药的粘液仔细涂抹阴蒂和小穴，现在光是稍微动一下就会有感觉。

　无论睡着还是醒着，敏感的部位都会持续受到刺激。不知过了几天，还是几个月……时间感变得模糊，反复昏厥和苏醒的期间，不知不觉妈妈的身影已经不见了。

　这里看起来不是普通空间。大概是逢魔界吧，即使经过一段时间也不会感到饥饿，体感根本不可靠。如果空间也扭曲了，那妈妈是被带到哪里去了呢？

　就算想寻找也动不了，也没有余裕感到不安。现在的我只能被无止境的凌辱玩弄。

　在持续不断的高潮地狱中，终于到了光是看到肉藤刷子，小穴就会难受地发疼的时候。

「妈妈……姐姐……」

　大概是无意间说出的低语被听见了，像例行公事一样重复相同行动的肉藤改变了动作。

　我被从地面长出的肉藤缠绕着，姿势被改变了。是一整面的墙壁，完全被肉堵住的普通墙壁。

「……？」

　快感和疲劳让我的大脑变得朦胧，无法好好思考。我盯着墙壁看，发现上面有一条纵向的裂缝。

　里面储存的粉红色粘液溢了出来。在牵着丝打开的裂缝中，我看到了姐姐和妈妈的身影。

「妈妈……姐姐……」

　两人的手脚被埋在肉壁里，肚子像临月一样大。小穴里插着粗大的藤蔓，看起来像是被固定住了。

　她们的嘴上贴着像口罩一样的触手，吐出粉红色的粘液。难道她们一直被迫喝着那个吗？太过分的待遇让我身体颤抖。

　从这里也能看出她们的眼睛完全被快乐所蒙蔽。

　如果我也堕落了，也会变成那样吗？被囚禁在肉中，被迫喝下大量让人舒服的药。小穴被侵犯到肚子变成那样。

　一阵心痛袭来，下半身微微颤抖。我强行将一瞬间觉得那样也不错的想法拉回原位。

　可能是习惯了快感，我现在能够相对冷静地思考。

　我对这个鬼有头绪。我一直很在意的传闻。应该警惕的对象。

「…………」

　淫鬼。让女人沉溺于快乐之中，然后吞噬她们命气的鬼的变异种。

　我并不知道本应只是妄想的淫鬼为何会实际存在。现在重要的是，这家伙恐怕是拥有淫鬼特征的鬼。只擅长让女人堕落的鬼可不是闹着玩的。

　必须想办法解决。每次这么想，我的思考就会变得清晰。我重新鼓起干劲，让命气循环，疼痛和过于敏感的身体状态得到了缓解。

　看来用命气强化就能缓解毒的效果。但这并不能解决问题。命气比我强得多，而且擅长使用命气和战斗的那两个人都变成了那个状态。这只能拖延侵蚀的时间。

　对女人来说，这些家伙是天敌，即使是退魔师也一样。自己被干掉后我明白了，不可能忍受得了那种快乐。理性什么的都会被吹飞，变得只想着舒服的事情。

　那样的话，我也会和她们一起被囚禁在那里面，一家人一辈子都是这些家伙的食物兼苗床。
「不要。」

　蠕动的肉藤的动作简直就像在炫耀两人的样子。就像在说这就是你的末路，你马上也会变得主动渴求一样。

　――别开玩笑了，开什么玩笑。我怎么可能如你所愿。

　现在，能救家人的只有我了，我可不是普通的小孩，这种时候不振作起来怎么行。在被快乐淹没的生活中，今天是最清醒的一天。我在心中大声斥责自己，振奋快要萎靡的心，甩开缠绕在身上的淫靡感觉。

　被小瞧的藤蔓态度让我非常生气。我愤怒地将命气集中在右手上，用力捏碎。

『――――！？』

　光的碎片飞散，刺入肉壁地板。命中的部分恢复成原来的房间，藤蔓发出不成声的悲鸣，暴躁地把我扔了出去。

「呜，咕」

　我立刻想要采取受身姿势，却失败了。也许是因为被快乐淹没太久，下半身使不上力。

　尽管如此。

　我将右手对准朝我而来的藤蔓。我并不像一开始那样害怕，心中不可思议地涌出勇气。

「哈！」

　我鼓足干劲，从右手释放命气。这是刚学会不久，还没有在实战中使用过的简单的破魔之术，是能对饿鬼造成伤害，让其胆怯的术。

　但是对藤蔓却效果显著。伸过来的无数藤蔓瞬间弹飞，以我为中心的一部分范围恢复成原来的房间景色。被光击中的藤蔓变成白色的盐，崩落，溶解般地变淡消失。

　如果只是单纯的强鬼，我根本无法应对。但是这家伙不强，作为鬼的强度肯定比饿鬼还低。

「看招！嘿！」

　我用左手也发动破魔，制造出通往两人被埋入的墙壁的道路。离妈妈还有点距离，先救姐姐。


　被抓住就完了。如果再次暴露在快乐的洪流中，不知道这次还能不能回来。要以最快速度决胜负，救出两人后脱离这个空间，只要能联络本局，就还有胜算。

「让开！」

　我用双手同时发动，肉壁一口气变成白色粉末崩落。

　――行得通。我跳过去抓住姐姐的身体，殴打抓住她的墙壁。

「放开姐姐！」

　肉壁在零距离受到破魔，激烈地波动着，然后变白崩落。我拙劣的破魔也能给予充分的伤害。拘束解除了，我抱住大肚子的姐姐，一起倒下。

「好……咕诶！？」

　不知道是因为肚子鼓起来，还是体格差异太大，姐姐很重。我慌忙切换成身体强化，让她躺下。不能同时发动真是遗憾。

　接下来必须救妈妈，我这样想着站起来，纤细的手抓住我的手臂。

「飒……？」

　看来她还有意识。必须让她稍微忍耐一下。

「姐姐，你醒了？你先躺着，我还要救妈妈」

　首先要救出所有人，然后逃出去。我一边感到抱歉，一边想要甩开她的手——但是，完全甩不开。

　感到不对劲的瞬间，我被强大的力量拉倒。我仰面朝上，对意料之外的事态眨着眼睛，姐姐陶醉的表情进入我的视野。

　她骑在我身上。为什么，为什么。

「姐，姐姐……」
「不行哦飒，要好好听从食咒师们的话才行啊——♡」
「！？姐姐等等，恢复正常——嗯噗」

　多亏了前世的无用知识，我一瞬间就理解了姐姐的状态。虽然理解了，但基础的肉体能力差太多了。我的双手被远比肉藤更强的力量按住。就算用尽全力也纹丝不动。

　为什么要在这种时候发挥肉体怪物的威力啊，姐姐这个笨蛋！

　在我想要让她恢复正常的瞬间，柔软的嘴唇堵住了我的嘴。

　我刚想到这是初吻，就被流入嘴里的异常甘甜粘稠的液体吓得脸色苍白。身体一下子发热，乳头和阴蒂像麻痹一样硬挺起来。对了，直到刚才为止，我一直在里面喝着这个。

　就算是这样，也不要嘴对嘴喂我啊。

　姐姐以熟练的动作在嘴里搅拌着。如果直接喝下去的话，气场的防御是防不住的。

「嗯，嗯呜呜呜————♡」
「嗯呼♡」

　因为混入了媚药，只是接吻就感觉很舒服。因为这一连串的行动而差点忘记的绝顶快感在脑海中复苏。

　这样一来，就无法抵抗了。要被弄高潮了，人生第一次的吻。

　虽然这是第一次被女孩子亲吻，但对方是亲姐姐。但是却很舒服……好不容易整理好的思绪，又变得模糊起来。

「嗯啾噜噜♡」
「嗯啊哦哦♡」

　虽然我拼命地想要集中精神，但这次姐姐却发出下流的声音吸吮着我的舌头。我的腰猛地一跳，爱液从阴道里溢了出来。

「飒」
「啊，呼……」

　姐姐在高潮的时候松开了嘴。我有点缺氧，姐姐俯视着调整呼吸的我，露出了淫荡的笑容。

「如果你当个乖孩子，就会有粗壮的触手肉棒，把你的小穴弄得湿漉漉的，啪啪啪的哦♡」
「啊，啊啊……」

　淫荡的笑容。充满了堕落的女孩子色气，邪恶而蛊惑的笑容。正义的女英雄遇到曾经堕落的同伴，就是这种感觉吧。

　振奋起来的心逐渐萎靡。明明努力过了，却没能成功，这种绝望感挫败了我的勇气。

　不行，现在如果屈服了，就再也站不起来了。但是，我却动不了。

　不久前被给予的记忆在脑海中闪回。被勇气和愤怒强行塞进记忆抽屉的快乐记忆，发出嘎吱嘎吱的声音，快要溢出来了。

「啊，哦♡」
「咿，咿」

　姐姐那膨胀的肚子，咕噜咕噜地蠕动着。

「啊哦♡　咿，呼诶♡」
「姐，姐姐……姐姐！快点，清醒过来啊！」

　我从未见过这样的表情。舌头无力地垂下，头上长出的金色猫耳一抖一抖地摇晃着。尾巴笔直地竖起，蜿蜒起伏。从姐姐那快活而残留着孩子气的，充满活力的雌性表情，可以轻易地看出她已经完全沉溺在快乐之中。

　混杂着媚毒的唾液从舌头滴落，流到我的脸颊上。

「哦……哦♡　哈哦♡　啊哦哦哦哦哦♡♡」

——噗啾噜　噗啾咕啾噜

　在一阵格外剧烈的蠕动之后，姐姐的肚子突然凹陷了下去。我战战兢兢地将视线转向下半身，只见满是肉疣的粗壮肉藤从姐姐的体内探出头来。

　和母亲一样。肚子里被塞进了那种东西。就算多少有些粗暴，也应该在支撑住她之前就放手的。但是已经太迟了。

「姐姐！姐姐！」
「疾，走♡」

　滴着粘液的肉藤上出现龟裂，分裂成无数的细藤。其中一根向下移动。越过肩膀看不到之后，大腿上有什么东西在移动。

　那个东西慢慢地向上移动，不久就触碰到我的女性部分……入口。

「姐姐！让开！求你了！」

　已经无处可逃了。虽然想设法把姐姐拉开，但手臂的力量相差太大，纹丝不动。触碰的前端开始用力，必须逃跑，必须快点。

　我因为恐惧和焦躁而快要哭出来，试图甩开姐姐的手。姐姐俯视着这样的我，露出淫荡的笑容，把脸凑了过来。

「飒，已经……和姐姐们一起，变得舒服吧♡」
「姐姐——啊」

　长长的粗糙舌头舔了舔我的脸颊。同时有什么东西进来了，未知的感觉让我困惑，身体僵硬，它一边扩张着我的身体，一边向阴道深处前进。

「不，不要啊！」

　只有一瞬间感到疼痛，感觉立刻被快感所取代。第一次被强行感受到，自己的身体好像变得不是自己的了，好可怕。

　粗糙的表面摩擦着内壁，不断向深处入侵。里面没有丝毫的体贴和顾虑。但是每当肉刺刮擦着里面的褶皱，强行扩张狭窄的孔洞时，下半身都会袭来难以抗拒的快感。

「好舒服啊♡来接吻吧♡」
「嗯……嗯呼♡」

　嘴巴被堵住了。嘴巴里被激烈地搅动，舌头被吸吮。比刚才的吻更加激烈，能清楚地感受到兴奋。

　同时小穴里也被搅动，意识变得朦胧。反射性地缠绕舌头，比刚才更舒服了。

「接吻，一起做的话♡会更舒服哦♡」
「对吧，小妹妹♡」

　被按住的同时被夺走了嘴唇。姐姐说得没错，比起被强行夺走，和我一起接吻要舒服得多。

　所以我不服输地动着舌头。明明是同性，明明是有血缘关系的姐妹，明明不能做这种事。明明是退魔师，却一边被鬼侵犯一边和姐姐接吻。

　每当想到这是不对的，胸口就会感到一阵苦闷。明明是姐妹，舌头却缠绕在一起，舒服得脑袋里都快融化了。

「嗯，嗯♡」
「噗哈……飒，小穴被抽插着高潮，好厉害♡」
「呼啊……♡」

　在耳边低语的话是警告还是诱惑呢。虽然不知道，但我知道这是危险的。

　明明必须逃跑，但是，但是。

「啊」

　到达最深处的肉藤前端，抚摸着深处的肉壁。产生了被压迫的疼痛感，我不由得扭动身体。

「看，来了哦♡」

　在问是什么之前我就知道了。越过姐姐的肩膀，我看到触手的一部分膨胀起来，肿块的部分在慢慢移动。

　有不好的预感。非常不好的预感。

　肿块在小穴附近变小，我感觉到有什么东西沿着里面流了进来。过了一会儿，感觉最里面被粘稠的液体灌注了。

　那是什么，只有那个了。让姐姐们发狂，夺走我理智的粉色粘液。

「呀，啊啊啊♡」

　理解的瞬间，肚脐深处一下子热了起来。是子宫，子宫在燃烧。里面也很糟糕，但子宫的入口被粘液粘住，又热又疼。

「哈呜♡」

　肉藤轻轻敲击疼痛的子宫。仅仅如此，我的大脑就迎来了春天。强烈的快感，以及随之而来的轻飘飘的幸福感。

　虽然不知道为什么，但我现在非常满足。一切都得到了满足，幸福从我的小穴里溢了出来。

　是看到了我的反应吗，一直执着地抚摸着入口的肉藤开始有节奏地敲击。

　好舒服，舒服到不知道自己是谁了。想一直这样下去。这样的想法充满了大脑。

「呀啊啊♡　好舒服♡　这个，太舒服了♡」
「对吧♡」
　姐姐说的没错，这个太厉害了。无法忍耐，一放松意识就会飞走。转眼间就被带到高潮，无法降下来。

　不是阴蒂被玩弄时那种只是舒服的连续高潮。

　能出生真是太好了，能作为女孩子出生真是太好了。

　好开心♡　好高兴♡　好舒服♡　最喜欢了♡

　——这样的幸福感情充满了大脑和心灵。就像毒品一样。

　小穴和内心都融化了。疼痛和痛苦，只要努力就能忍耐。但是这个不行。

　人类无法承受幸福。我的身体老实地反应着，从大脑溢出的幸福物质疯狂地暴走。

　腰部微微抬起。我的小穴接受着触手肉棒，发出啾噗啾噗的声音。

　自己的身体被当成乐器演奏着。好开心，我配合着节奏扭动腰部。

——啾噗啾噗　滋噗滋噗　咕啾咕啾　啾噗噗噗

「啊哈……啊♡」

　好舒服，好开心，这是包含前世在内的人生中最棒的感觉。

　女孩子的身体即使做这种事也能变得幸福，真是个大发现。

　至今为止，内心某处一直怀念着自己是男人的感觉。也有着难以接受自己是女人的墙壁。

　现在快乐和幸福的浪潮涌来，墙壁出现了巨大的裂缝。

　无论是作为女孩子出生，还是像这样被鬼侵犯——现在都好幸福♡

　接受到刚刚诞生的感情的瞬间，一股强烈的快感从子宫沿着脊椎往上涌。预兆般地让后背的毛都竖了起来。

「啊，啊啊啊啊♡　呀，来了，有什么要来了，好厉害的，要来了♡」

　过于巨大的快感团块，虽然被堵住，但随着藤蔓敲击子宫的动作，一点点地被推了上来。

　从腰部附近通过胸口，越过脖子，向着头部。

「飒♡　可以哦，姐姐会看着你的♡」
「不，不是♡　糟糕了♡　这个，非常糟糕♡　要，要来了♡　要来了哦♡」

　子宫口被粗暴地搅动着。最后快感团块被塞进脑袋里，一口气爆发了。

「去了♡　去了去了去了去了♡　不行了♡　不行了♡　哈♡　咿♡　咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！？♡♡」

　身体里好像发生了爆炸。不仅是子宫，从指尖到每一根头发都好舒服。全身痉挛，小穴喷出潮水。

　感觉就像火箭一样。意识被快感冲上天。在想象中，我穿过云层，飞向无尽的远方。

　穿过平流层，终于看到了宇宙。我听说过女人在高潮到极点的时候会看到宇宙的传闻，原来就是这种感觉啊。

　在无重力中漂浮着，身体放松下来。在黑暗中闪耀的星星很漂亮，我轻轻地伸出手。

　一颗特别闪耀的星星膨胀起来，形成了像动物一样的形状。

　……兔子？

　在我产生这个疑问的同时，感受到的漂浮感突然消失了。

　与此同时，宇宙的黑暗像剥落一样，景色切换成了三叠的和室。

　我赤裸着正坐在榻榻米上，眨着眼睛，面前有一张矮桌。一只耳朵上系着白色缎带的桃色兔子坐在上面，仰着头看着我。

　……咦，这是什么，怎么回事？



第8章 # 降兽



『终于连上了。』

　我愣了一下……接着听见一道稚嫩的嗓音。桃色兔子无奈地摇了摇头，再次仰头看向我。

　……那个，现在是什么状况？

『这里是现世与幽世的夹缝。容器啊，你将意识从肉体中解放，因此得以进入梦境。』
「呃，将意识从肉体中解放……类似灵魂出窍吗？」

　我竟然会因为肉藤……应该说是触手而死于女性腹上，真是最糟糕的死法……想到这里，我才发现自己产生了变化。

　我感觉不到任何异状。无论是脑袋昏沉的热度，还是全身的疼痛，就连刚才强烈的幸福感也全都消失了。

　我的脑袋变得清晰，能够正常思考。

『没错，容器啊。不过时间不够我回答你所有疑问，因此我省略细节，你很快就会回到肉身。但若直接回去，一切将前功尽弃。』
「什么……」

　我又要被快乐淹没。想到这里……嗯，我确实不想再经历一次。

　更重要的是，我绝对不想让家人继续被当成触手的苗床。我无论如何都要拯救他们。

　虽然刚才失败了，但若还有机会，我这次一定要成功。

『容器啊，与吾缔结缘分吧。吾等无法直接干涉现世，但能将力量分给你。』
「力量？还有，容器是什么意思？」

　我从刚才就一直很在意它叫我容器。虽然从感觉上来说，它似乎和我家有关，但我没有确切的证据。

『你是为了让吾等天兽的力量降临，而将自己作为容器的一族末裔。你应该能运用吾的力量吧。』

　它果然在说牙咬一族。既然如此，这孩子想要的是兽降之术。

　但很不巧，我还没学到兽降。如果学过，我早就做了，但我连那是什么样的术都不知道。

『没问题。你的容器已经完成，虽然距离遥远到无法交谈，但你已经能从现世将它呼唤到「这里」了。』

　我闻言环顾四周，发现这里果然被画着动物的纸拉门包围。

　对了，我曾在梦中来过这里。仔细一看，我好像知道这些动物的排列顺序和种类……

　正当我这么想时，身体突然有种飘浮感。我连忙抓住矮桌，但脚尖还是逐渐浮上空中。

「哇，什么！？这是怎么回事！」
『时间到了，如果抵抗太久，你就会脱离肉体的引导，变成只有灵魂在虚空中永远徘徊。做出决定吧，容器女孩。』
「咦、咦咦！？」

　看来真的没时间了。它好像知道很多事，我还有很多想问的……

　说到底，除了接受以外没有其他选择吧。如果能靠自己打破现状，我早就做了。什么都不做只会再次被触手蹂躏。

　结果除了相信这只兔子以外别无他法。

「我、我知道了！请借给我力量！该怎么做！？」
『在你遇见吾并寻求力量时，缘分就已经结下了。之后就看你的决定，收下吧。』

　我下定决心喊道，桃色兔子便解开绑在耳朵上的缎带扔给我。我放开一只手浮在空中接住缎带，它就化为光芒被吸进我手中……这么简单就结束了吗？

『吾名为摩虎罗，是驱除邪恶开拓道路，守护日出之国东方的天兽。容器女孩啊，现世与幽世的战斗即将迎来巨大的变化……你要小心。』
「谢、谢谢！我会加油的！」

　我只来得及说这些。身体被拉扯着飞了起来，穿过拉门，穿过宇宙般的空间。

　它说了很危险的话，接下来没问题吗？幽世应该是指里界，明明是得到贵重情报的机会，却没时间问，真可惜。

　……算了，反正和兽灵降临有关，等救出妈妈她们再慢慢问吧。

　为此，我必须救出她们。在我下定决心时，我穿过了白色空间——平安回到了原来的身体里。

☆

「————！？」

　一回来，强烈的快感就袭来。对了，我正被侵犯着。

　糟糕，糟糕糟糕，子宫口被触手狠狠顶着，幸福感让我动弹不得。好不容易变得清晰的思考又因快感而变得迟钝。

「啊，哈啊♡」

　我看着同样被弄得神魂颠倒的姐姐，咬紧牙关。我一定要救她。

　但是没时间了。我思考着该怎么办，看向缎带被吸进去的手。兽灵降临要怎么做……不对，好像有什么。

　我绞尽仅存的集中力，探寻着融入右手中的“某种东西”。它像一扇门一样连接着某个地方，力量正从那里一点点地流入。

　——我稍微引入了一点，媚药的毒性就逐渐缓和了。

　接受之后我明白了。力量本身告诉了我，这是破邪之力……是驱除挡路之物，驱除降临之邪恶的力量。

「嗯，啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
「飒……？」

　在我面前淫荡的姐姐听到我的吼叫后，显得有些吃惊。我不在意地从门中引入力量，让其充满全身，然后头顶和尾骨的部分开始发痒。

　虽然有点不协调感，但还是忍耐着继续引入吧。我感觉到在体内暴动的力量猛地向外飞出……看来是长出了新的感觉器官。

　从给予我力量的野兽的外形，以及妈妈她们的例子来看，应该是兔耳和尾巴……但现在没有时间确认了。

　我将所有的气场集中在双手上，手腕一转，拍向地板。

「净天——晴愿！」
「——哔叽——！」

　破邪之力卷起漩涡，将地板和侵犯我的触手，以及侵入体内的媚毒都吹飞了。力量比我想象的还要强大，连我自己都吓了一跳。

「——哈，咦？」

　沉醉于快乐中的姐姐恢复了理智。她像是突然酒醒了一样，显得有些困惑。

　好，行得通！

「好快？咦，我……这副模样……咦？」
「姐姐！敌人！别发呆了！」

　我反射性地大声喊道。虽然得到了能够打破现状的力量，但威胁并没有消失，那家伙现在依然是我们的天敌。

　这恐怕是最后的机会了。无论如何都必须成功。

「啊，嗯，嗯！」

　开始理解情况的姐姐松开手，从我身上离开。我勉强改变姿势站了起来，环顾房间。

　怎么办……那个肉藤蔓大概类似于终端，不管打倒多少都没完没了。本体应该在某个地方……对了，用探查术。

　普通的探查是不行的，必须像找到妈妈她们时那样，一次就探查到大范围。我啪地拍了一下手。

　命气的波动扩散开来，在房间里回响。妈妈依然被肉壁囚禁着，姐姐就在附近。

　……其中隐藏着两个奇妙的反应。

「——噫」

　我将视线投向感受到反应的姐姐的腹部，同时姐姐的身体颤抖了一下。本应已经缩回去的腹部又开始蠕动起来。

「啊，啊啊……啊♡　这，这个，嗯♡」
「姐姐，振作一点！我马上救你！」

　我对潜伏的地方感到强烈的愤怒。也就是说，另一个反应在妈妈的体内吧。

　……竟然对重要的姐姐和妈妈做出这种事。

　我跑向按着肚子跪下的姐姐，将命气集中到右手上。我不会再像一开始那样失败了。

　我隔着肚子瞪着一边挣扎一边想要出来的怪物本体，举起右手。

「从姐姐体内消失吧！——天魔覆灭！」
「啊——噫噫噫♡」

　我用手掌按住腹部，将命气传送到内部。

　成功了。释放出的命气抓住了本体，将其消灭。最后怪物似乎挣扎了一下，姐姐的身体猛地向后仰去，这也没办法。

「——呼，啊啊……吓，吓我一跳」
「抱歉，但是必须救妈妈才行！」
「啊，对了！」

　消灭了寄生的家伙之后，姐姐似乎马上就能动了。她的体力还是那么惊人。

「竟然把妈妈当人质……你竟敢为所欲为！」
「虽然发生了很多事，但形势逆转了！」

　我和复活的姐姐一起转向抓住妈妈的肉壁。

　看来寄宿在我体内的野兽……摩虎罗不擅长战斗。相对的，它擅长辅助和支援。

　和战斗力特化的姐姐和妈妈组队才能发挥力量。既然情况变成这样，就不能再让它为所欲为了。

「嗯呼，嗯噗♡」

　肉壁和妈妈的肚子咕噜咕噜地蠕动着。就算想做什么，我也不会让你得逞的。

「姐姐配合我」
「哦！」

　听到充满男子气概的回答，我再次拍手。

「净天晴愿！」

　肉壁的一部分剥落，抓住妈妈的墙壁的一部分也变白崩塌。姐姐迅速跳了进去。

「呜啦！」

　姐姐踢飞触手，毫不畏惧地抓住了妈妈。她一边发出吼叫一边抱起妈妈，一直线地回到了我身边。

「飒！刚才那个！」
「交给我！天魔覆灭！」
「嗯咕♡」

　这是第四招。我用掌底击打妈妈蠕动的肚子，里面有什么东西瞬间激烈地暴动了一下，然后就安静下来了。

　我观察着妈妈的情况，她的肚子很快就恢复了原状。

　我一边警戒着周围，一边观察着有没有什么隐藏的东西，然后看到墙壁和天花板上残留的肉的侵蚀变成了白色的粉末，逐渐剥落。

　周围感受到的奇妙的违和感也逐渐淡去。

「……结束了吗？」
「可能吧……逢魔界消失后就恢复原状了。」

　过了一会儿，景色就恢复成妈妈的房间了。我点头同意姐姐的话，打开紧闭的门，看到我家的走廊上没有任何异常。

「结束了，呢。」
「……呜呜。」

　已经感觉不到奇怪的气息了。虽然结束得很突然，但这是前所未有的危机。我一时之间还以为人生真的要结束了。

　也许是因为安心，我无法抑制疲劳感，瘫坐在地上。明明还是夏天，地板却有点凉。

☆

　我被抓住的时间在现实时间大约是5个小时。被那样对待，却只过了10天。一想到如果真的被抓住了，老实说，我毛骨悚然。

　我们平安逃脱后，先和本局取得联系，等待迎接。

　虽然被前来迎接的退魔师和医疗人员的反应吓到，我们还是被送进本局附属的医院住院，然后被迫交代发生了什么事。

　妈妈那天在回家的路上，被一个不认识的女性求助，说她的朋友被妖鬼抓走了。

　妈妈问了地点后前往那里，发现那里有一个已经存在很久的大型逢魔界，她觉得最近频繁出现的鬼就是从那里出来的。

　妈妈拜托那个向她求助的女性联络本局，虽然她已经半放弃被掳走的人类是否还活着，但还是为了救出平民和调查内部而闯入，然后在战斗中被突然出现的触手喷了粉红色的粘液。

　妈妈对从未见过的鬼的行动抱持警戒，但身体立刻就出现了异状。她像是发烧一样，身体变得无法自由活动，然后在动弹不得的瞬间被触手抓住了。

　在那之后，妈妈在体感时间中持续被凌辱了几天甚至几个月。在快要屈服于超乎想象的快乐时，一个长着角的褐色皮肤女人出现在她面前。

　女人命令妈妈和退魔师汇合，摧毁逢魔界，然后若无其事地回家，成为苗床制造新的逢魔界。

　妈妈虽然觉得没有服从的余地，但寄生在体内的触手给予的快乐太过强烈，最终还是屈服了。

　妈妈回到家后，把触手藏在自己的房间里，试图找出应对的方法。

　然而，姐姐凭藉野性的直觉立刻察觉异状，闯入妈妈的房间。触手为了自保，把妈妈当作人质，凌辱姐姐。

　对年幼的身体和心灵来说过于强烈的快感让姐姐跪倒在地，之后两人就一起成为触手的慰藉兼苗床。

　她们之所以对我冷淡，似乎是因为两人一起动员仅存的理性，想至少让老幺逃走。她们希望我察觉异状后逃跑，或是向别人哭诉。

　……不过，就算跟人商量妈妈最近对我很冷淡，也没什么好奇怪的。而且还有经常来帮忙的西山小姐在。

　然而，我内在是拥有成人记忆的大人。我在奇怪的地方察言观色，正常地隐瞒并应对。

　虽然最终平安无事，但过程惊险万分，也留下了深刻的伤痕。

　我心想，下次如果察觉到异状，一定要找人商量。

　之后的始末，就如我所知的那样。

　一开始半信半疑的职员和其他退魔师们，看到从我们身体采集到的毒物结果后，立刻改变了想法。

　那是完全未知的毒。是强制让人类发情，将性感增幅几十倍的速效性危险毒物。

　妈妈是强大的退魔师也是原因之一吧。那是被封杀并抓住的对手。

　脸色苍白的职员们四处奔走，这次事件遭遇的鬼被正式认定为新的威胁。

　『淫鬼』是让女性沉浸在快乐中使其堕落，吸取气的特殊鬼。

　这是单纯的变态妄想终于成为现实的瞬间。

　


　……还有，我兽降时的模样如我所料是白色兔耳尾巴。而且是粉红色头发。

　加上淫鬼的事件，正式出道成为退魔师时的不安自不必说。



第9章 # 恢复的日常[★]



　成为淫鬼的饵食后过了一段时间。9月也接近尾声，秋天的气息已经近在眼前。

　除了妈妈偶尔会用非常抱歉的表情看我以外，我们一家人的关系也恢复了原样。

　结束治疗的妈妈她们也慢慢回归退魔师的工作，我也重新开始和她们一起修行。

「话说回来，血缘真是可怕呢」

　回归后的第一个训练日。妈妈看着穿着那套退魔师装束，变成了出色兔耳退魔师的我，有些无奈地说道。

「什么意思？」
「你降下的兽……天兽，十二神将是牙咬家兽降之术的最终目标。祖先们为了有一天能降下天兽而开始钻研这个术」

　看来我遇到的兔子是相当高位的兽。也就是接近神明的兽。

　它类似于日本的守护神，降下它们的力量是兽降的究极奥义。牙咬一族一直以完成这个术为目标而不断钻研。

「猫音也是天兽辛德拉，十二神将的器皿呢」
「哼哼」

　有一段时间有些消沉的姐姐，现在已经完全恢复了。她挺起平坦的胸脯，一副自豪的样子。

　怪不得它拥有那么强大的力量。它的能力是赋予动能。

　简单来说就是超级无敌的力量。正因为简单而强大，所以很难对付。

　顺带一提，妈妈的兽似乎是灵兽哮天犬。能力是蹬空气在空中跳跃，简单而强大。

「你们两个都有足够的素质，只要好好锻炼就不会输给鬼了……当然，也不会输给淫鬼」

　妈妈露出了懊悔的表情。我还是第一次看到妈妈露出那样的表情。那个事件给我们的家庭留下了深深的伤痕。

「下次我不会输的！」
「我也是！」

　但我的心情也是一样。有了对它们有特效的摩虎罗的力量，就不会再像上次那样丢脸了。

　还能守护妈妈她们的名誉。这次轮到我来守护家人了。

「嗯，加油吧」

　就算有新的鬼出现，这次也不会输。我们三人一起发誓。

　命令妈妈的人语鬼。至今仍未找到的电话里的女人。谜团尚未解开，像以前那样靠蛮力解决不了的麻烦鬼也增加了。

　为了守护好不容易取回的珍贵日常，必须绷紧神经才行。我重新下定决心，第二学期就此拉开帷幕。

☆

　淫鬼的存在虽然在退魔师之间广为人知，但对一般人是保密的。这也是为了维护被当成英雄的女性退魔师的名誉。

　为了能让一般人接受轻易超越人类领域的退魔师，退魔本局实施了各种各样的措施。

　其中一环就是退魔师行业的许可证制度，以及将所属退魔师当成英雄或偶像对待。

　能力得到认可的人会获得许可证，正式登记为退魔师。

　在这个时候，一般人可以从本局的主页上确认退魔师的情报……在本人公开的范围内。

　除了活动名以外，全部都可以选择不公开，所以其中也有完全不公开情报的人，但这种人是少数。

　毕竟在不影响退魔师行业的情况下，本局鼓励进行演艺活动，还贩卖官方周边商品。

　其中一部分会成为退魔师的收入。据说最多可以拿到30％的利润。

　其实退魔师这个职业似乎接近公务员，工资虽然不差，但也不算特别好。

　新人的话年收入120万，老手的话400万左右。物价感觉和前世的日本差不多，所以一开始误以为对于危险和能力来说太低了。

　不过优待措施是体现在工资以外的地方。具体来说，持有退魔师执照可以免除税金。

　……对象是退魔师行业和官方商品销售带来的利益的所得税，居民税和健康保险和年金。

　副业和杂收入之类的似乎只收所得税，不过作为退魔师的工资是月20万的话，到手也是20万。

　学会兽降的时候，去正式登记为退魔师的时候被告知了这些。

　看到我呆住的样子，对方判断太难懂了，于是继续说下去，不过我只是因为太过吃惊而无法做出反应。

　还有其他的优待。自治体拥有几个类似员工宿舍的地方，只要提出申请就能住在那里。

　房租和一定额度的电费是免费的。根据地点不同，似乎还有附带食堂的物件，早晚都可以免费吃饭。根据生活情况，工资的9成左右可以直接作为零花钱使用。

　而且获得人气，贩卖周边的话收入也会暴涨。所以积极地宣传自己，推销自己的退魔师有很多。

　虽然有一部分的人对此持强烈批判态度，不过国家对此全部驳回，反而采取了更多的优待措施。

　理由稍微思考一下就能简单明白。

　虽然妈妈和姐姐能轻松地把恶鬼吹飞，不过希望你们仔细想想。

　就算被子弹雨淋到也能一瞬间再生的耐久力，单手就能把路上的汽车扔出去破坏战车的怪力。而且吃人的话还能补充气脉，提升力量。没有退魔师的话，要打倒这种怪物就需要师团级的战力。

　过去也有国家迫害能对抗怪物的异能者，试图只靠军队对抗……没错，过去。

　相当于恶鬼的怪物一边吃掉军队一边反复进化，注意到的时候，整个国家都被当成饲料场了。

　周边的国家觉得是邻国的事情而静观其变。那些国家现在也已经变成别的名字了。

　为了寻求新的饲料场而前进的恶鬼把主战力的战士吃光，连抵抗都做不到就灭亡了。

　结果，以拥有众多战士的大国为中心组织了联合军，付出了大量的牺牲，总算是消灭了恶鬼。

　虽然这是几百年前的事情，不过现在国家也还是打从心底害怕鬼这种存在。这份恐惧大概不是杞人忧天。

　闲话休题。

「…………」

　要说为什么我会思考这些事情，只是单纯的逃避现实。

　平安拿到执照后，退魔本局的主页上刊登了附有照片的我的信息。

　粉色的头发，白色的兔耳和兔尾巴。穿着高开叉紧身衣型的退魔装束的年幼美少女。

　牙咬一族备受期待的新手，『退魔兔姬飒』。这就是我的活动名。

　美女，大奶子，有孩子，犬耳寡妇，属性大放送的退魔师『鬼猎犬姬枫』。

　活力四射的苗条美少女，最年少退魔师记录保持者，萝莉猫耳退魔师『歼灭虎姬猫音』。

　既是她们两人的女儿也是妹妹，和姐姐一样拥有最年少退魔师记录的萝莉兔耳退魔师。

　不可能不被关注。实时增加的收藏数让我魂不守舍。

「啊……」

　我试着搜索了一下自己，结果看到了一堆“好可爱”“好想摸摸头”之类的感想。

　感觉超级羞耻。

「呜诶」

　看到有人拿我当素材的猥琐妄想后，我立刻关掉浏览器把手机扔到一边。现在我对这方面还很敏感，以后再也不搜自己了。

「飒—！出动—！」
「好—」

　我正垂头丧气的时候，楼下的姐姐叫了我。我慢吞吞地换上退魔装束走下楼梯。

　做好准备的两人已经在等我了。

「我会大闹一场，飒就负责支援！」
「好—」

　位置是前卫姐姐，中卫妈妈，后卫我。

　我不觉得自己会输给饿鬼和恶鬼。

「好了，你们两个准备好了吗？我们走吧」
「好！」
「好」

　干劲十足。我再次投身于退魔师的战斗。

　这次，为了守护取回的日常。




第10章 新手退魔师　兔姬飒



　自从我们遭遇淫鬼之后，它就销声匿迹，直到10月左右，原本半信半疑的传闻逐渐被当成是谣言或假消息。

　实际上，淫鬼就是个令人难以置信的怪物，既然没有传出受害报告，我也不是不能理解这种想法。

　在退魔师之间，甚至出现把妈妈当成骗子的言论，认为是她捏造出这种变态的妄想，让我和姐姐都感到很不爽。

　「竟然被那种来路不明的鬼搞得欲仙欲死，看来你很欲求不满呢。」甚至有女性退魔师说出这种猥亵的坏话。

　妈妈虽然装作不在意，但我知道她很受伤。

　而风向之所以改变，是因为说出坏话的女性退魔师遭到淫鬼袭击的事件。

　为了讨伐小规模的逢魔界，单独闯入的女性退魔师失去联络数小时。由于超过预定时间还没回来，调查队为了寻找她而入侵，却看到她大腹便便，被触手侵犯的模样。

　调查队共有四人，都是女性退魔师。她们打倒袭击而来的触手，救出被囚禁的退魔师，却遭到从退魔师体内出现的触手袭击。

　她们被出其不意地淋上那种粘液，半数人无法行动而被囚禁，剩下半数则狼狈不堪地逃出逢魔界。

　当天本局接到报告后，组织讨伐队前往，成功救出被当成触手苗床的三人。

　这就是事件的始末。

　因为这件事，本局和退魔师们将淫鬼视为最危险的鬼，算是因祸得福。

　根据战斗过的退魔师报告，虽然淫鬼的拉扯力道惊人，但对打击和斩击等攻击很弱，战斗力近乎于零。是只专精于让女性堕落的鬼。就像变态的妄想一样，是个愚蠢的存在。

　但威胁是货真价实的。一旦体验过那种快乐，就会知道要持续抵抗是多么困难。

　我们家也是，只要看到类似那种触手的东西，三个人都会脸红，大腿互相摩擦。

　我打从心底不想再遇到那种事。我讨厌触手，如果看到的话，我会在心里发誓要连续发动净天晴愿。

　即使如此，如果被抓住，触手鸡再次出现在眼前的话……

　说实话，我没有自信能一直夹紧双腿。

　它们的力量就是如此犯规。就连多亏了摩虎罗寄宿在体内而获得了强大耐性的我，以及通过身体强化获得了耐性的妈妈和姐姐都沦落至此。

　这和战斗力无关，淫鬼毫无疑问是女退魔师的天敌。

　受害的退魔师们也还没有回归的希望。完全未知的鬼的出现，让退魔本局内部变得有些骚动。

☆

　另一方面，我作为退魔师出道后，也有了相当的活跃。

　不愧是被称为天之兽的十二神将摩虎罗，它的力量非常惊人。

　在使用的过程中我明白了，破邪是消灭邪恶……不如说，它似乎有剥离现世和里界接合点的效果。

　要说明的话，比如说在逢魔界内部连续发动净天晴愿，仅此而已逢魔界就会崩坏。

　通常情况下，要探索内部，找到核心，将其破坏，才能终于停止侵蚀，然后花时间恢复到原来的空间。

　当然，这对在逢魔界遇到的鬼也有效，只是连续发动净天晴愿，袭来的饿鬼，恶鬼，甚至连半透明的布一样的幽鬼都会被消灭。

　顺便一提，这不是招式名，而是战斗用的简略祝词。通常是从“惶恐惶恐……”开始，但因为和降下的兽有联系，所以这一句话就能通融。虽然像招式名一样有点羞耻，但因为实际上有效果，所以习惯后会很开心。

　因此，虽然周围的人都目瞪口呆，但我还是享受着无双模式，同时我也发现了自己有一个很大的弱点。

　我的力量对拥有肉体的鬼没有攻击力。

　虽然在学会兽降之后的第一次任务中就发现了，但出来的鬼基本上都是受肉之后才出来的。已经形成了在现世活动的肉体。

　净天晴愿对固定在现世的东西没有效果。虽然对幽鬼和魂鬼这样的灵体有效，但对主要敌人饿鬼和恶鬼却完全无法造成伤害。

　虽然能剥除那乱七八糟的再生能力，让防卫队的通常兵器也能造成有效打击，但并非毫无意义。只是再生效果消失并不代表变弱，退魔师直接殴打还更快更强。

　虽然还有其他几个祝词，但对在现世暴动的鬼来说，不是没有意义就是效果很弱。

　我的作用，变成“进入逢魔界时的主战力”或许也是必然的。　

　主要是和妈妈她们组队的团体战。本来就很强的妈妈她们加上我之后效率进一步提高，结果，如果是小的逢魔界，体感几小时就能消灭。

　本局一时变得奇怪的评价也直线上升，外面的活跃也增加了。牙咬家的美女退魔师母女原本就很高的人气又进一步提高了。

「采访？」
「是啊」

　某一天，妈妈带着一个案件，一脸为难地来找我。

　简单来说就是杂志的采访。《HERO'S》是专门报道退魔师情报的人气次文化杂志，想写一篇我们姐妹俩一起保持最年轻执照持有记录的报道。

「诶，又来了啊，不是挺好的吗？」

　姐姐之前也接受过类似的采访，当时还被写成了特辑报道，标题是『最年轻的天才美少女退魔师！　探究其强大的秘密』。

「飒，你不用紧张，自然地回答就好」
「哦」

　姐姐一边点头一边说着大概是现学现卖的台词，我将视线从她身上移开，看向妈妈。她为什么一脸为难呢？

「采访的地点和平常不一样」

　根据妈妈的说法，采访通常是在东京都内的出版社大楼或者会议室进行的。但这次对方指定的地点是池川地区的酒店。

　那里离闹市街……离那些可疑的店很近，所以她不知道该不该带女儿们去。

「我有点烦恼」
「哎，去嘛，我想吃烤肉」
「姐姐……」

　姐姐还是老样子，真不知道该不该放心。不过烤肉确实挺好吃的，池川地区有一家好吃的烤肉店，我曾经去过一次。

「呼，算了。你们可别擅自行动」
「好」
「嗯」

　采访啊，人生第一次体验，有点期待。

☆

「初次见面，我是HERO'S的夜沙」
「初次见面，我是牙咬」

　时间已经过了傍晚，我们从池川地区的车站下车，步行来到闹市街的一家时尚酒店。

　在昏暗的灯光中迎接我们的是一个穿着灰色西装，身材很好的美女。

「非常感谢您今天接受我们的采访」
「哪里哪里，我才要感谢你们给我这个机会」

　我看着她们两个成熟的问候，夜沙小姐看向我，静静地微笑着。

「飒也，今天就拜托你了」
「好的，请多指教」

　我一边点头一边接过她递过来的名片。『H　ERO'S编辑部　夜沙　铃加』……嗯？

　我感觉名片上有什么不对劲的地方，于是仔细看了看。

　『HERO'S编辑部　夜沙　铃加』……嗯，是我的错觉吗？不过这种时候感觉到的违和感肯定是有原因的。

　我不会犯和上次一样的错误。但是在这里降下野兽使用破邪也很奇怪。

「我们已经借用了酒店的房间，可以去那里采访吗？」
「嗯，你们两个跟我来吧」
「好——」
「啊，嗯……好的」

　在我思考的时候，话题已经进展了。我们乘着电梯，一边闲聊一边走向酒店的房间。

　我们到了6楼，夜沙小姐打开66号房间的门，招手示意我们进去。

　为了以防万一，我一边警戒一边走进房间，但并没有什么奇怪的感觉。自从摩虎罗降临后，我的感觉变得相当敏锐。

　我们一边警戒一边在并排的椅子上坐下。

「如果有什么想吃或想喝的，请不要客气。」
「啊，柳橙汁！」
「姐姐……」

　明明马上就要上初中了，却这么不沉稳，让人有点担心。

「我知道了，请稍等一下。两位也请不要客气。」
「那么，我要乌龙茶……」
「我要可乐。」

　夜沙小姐优雅地笑着拿起内线电话，看着我们。这时候客气反而失礼，于是我和妈妈都点了自己喜欢的饮料。

「这次呢，我们想做一篇美少女姐妹的特辑报道。」
「哼哼。」

　看到姐姐得意洋洋的样子，夜沙小姐笑得更开心了。

「请务必让我们采访一下你们母女。关于采访，可以请你们换上退魔师的装束吗？」
「……可以是可以。」

　我们现在穿的是便服。妈妈穿着薄薄的夏季毛衣和牛仔裤，肩上披着披肩。姐姐穿着短吊带背心和热裤，她完全不打算遮住泳装的晒痕，所以一路上一直有男人在偷瞄她。

　……我穿着水手服型的连衣裙。虽然自己说有点那个，但我觉得很可爱。

　虽然对突然的要求有点不知所措，但既然是退魔师的采访，那也没什么好奇怪的。我们三人走进浴室，让兽灵离开，换上退魔师的装束。

「久等了。」
「谢谢你们答应我的任性要求。饮料正好也送来了，请慢慢说吧。」

　我们一边警戒一边开始采访，内容非常普通。

　成为退魔师的契机，平时的注意事项，作为退魔师的生活和网络上的受欢迎程度……

　还有食物的喜好，最近的兴趣等等。姐姐非常坦率，我和妈妈除了想隐瞒的部分以外都坦率地回答了。

　聊了几十分钟后，因为对方是小孩子，所以采访在天黑之前就结束了。

「啊，枫小姐，能耽误你一点时间吗？」
「？好的，有什么事吗？」

　采访结束后，正准备回去换衣服时，妈妈被夜沙小姐叫住了。

「关于采访的谢礼和确认报道内容，有些事想和你谈谈」
「啊……你们两个先去换衣服吧」
「好——」

　是关于钱的事……也就是大人之间的话题。虽然不是什么奇怪的事，但应该不想让小孩子听到过于露骨的话题吧。

　看起来没什么问题，之后再问妈妈就行了。我和姐姐一起走进了浴室。

「烤肉烤肉」
「肚子饿了呢」

　脱下已经穿惯了的紧身衣，换上便服。心情已经完全进入了烤肉模式。

「烤肉……啊，这是哈缪丝的」
「哈缪丝？」
「听说这个肥皂对皮肤很好」
「是吗——」

　虽然姐姐看起来很有精神，但果然还是对时尚很感兴趣。她正看着洗脸台上的各种各样的瓶子。

「用的都是好东西呢——」
「难怪看起来这么时尚」

　我和姐姐在这方面果然还是小孩子。被吸引住的我们打开瓶子确认气味。

　酒店的洗漱用品看着还挺有趣的。为什么呢。

「能不能带回去呢」
「嗯——买下来不是更快吗？」
「没有零花钱啊……」

　我和姐姐都作为驱魔师登记在册，因为在网上很有人气，所以能拿到相应的工资。但两个人都是零花钱制度。

　工资会先全部交给妈妈，然后按需支付。剩下的则存入以各自名义开设的账户。

　姐姐是因为第一份工资在两天内就花在了衣服和饰品上。

　我则是因为第一份工资在三天内就花光了，所以才转为零花钱制度。

　这全都是蒸汽的夏季大减价的错。

「你们两个在做什么？」
「啊，妈妈」
「在看不错的肥皂」

　在我们做着这些事的时候，妈妈似乎谈完了，走进了浴室。

「啊——酒店的洗漱用品看着就让人兴奋呢」
「我懂——」

　看来好奇心的源头是母亲。等妈妈换完衣服后，我们牵着手离开了浴室。

　……？

「……妈妈，你发烧了吗？」
「……咦？为什么？」
「嗯——有点热」
「是吗……？」

　牵着的手有些发烫，我疑惑地歪着头，妈妈则不可思议地低头看着我。仔细一看，她的脸颊有些发红。

「不要勉强自己哦」
「呵呵，没事的。谢谢」

　上次的伤痕还没有消失。我担心妈妈是不是为了夺回各种重要的东西而勉强自己。

　就算她有烦恼，大概也不会找我商量吧。还小又弱小的我，只是妈妈的庇护对象。

　为了让她有一天能依靠我，我必须变强……！

「那么夜沙小姐，我们先告辞了」
「辛苦了——！」
「谢谢大家，有机会的话请让我再次采访」
「辛苦了」

　我重新下定决心，和夜沙小姐告别后，我们来到了镇上。现在为了变强，先吃烤肉吧！



第11章 # 退魔师的工作



　虽说是退魔师，但也不是只以妖鬼或恶鬼为对手。

　虽然引人注目的前锋、英雄＆偶像型的退魔师主要以打倒妖鬼为主，但其他还有很多工作。

　像我这种支援型的退魔师，主要工作就是所谓的驱邪。处理被称为幽鬼或魂鬼的鬼。

　在英语圈，幽鬼被称为幽灵，魂鬼则被称为灵魂。

　虽然一般人不太清楚，但某些领域的企业对驱邪的需求非常大。

　说起来，幽鬼就是所谓的「恶灵」。它们会让人看到幻觉，把人逼到房间角落，花时间慢慢吸取气。

　麻烦的是，一般人的眼睛看不见，所以如果没有知识，很容易在不知不觉中被忽视。幸运的是，衰弱的速度非常缓慢，所以不容易造成严重的伤害。每年顶多发现几次孤立的病人变成木乃伊。

　魂鬼是附身在物质上作恶，被海外视为妖精的鬼。比幽鬼弱，如果是生命力强的人，可以靠气势驱除。

　但是……与它们的弱小相反，一旦危害严重化，它们就会做出非常可怕的事情，这就是魂鬼的特征。

「我是退魔本局派来的，牙咬」
「哦，等你好久了」

　在商业街的一栋大楼里。放学后，我为了完成从退魔本局的列表中接受的委托，来到了租用这里的公司。

「小飒？是本人啊」

　在远处对着桌子的男性看着我喃喃自语。这种时候，我偶像般的活动产生了很大的影响。

　在知名杂志上刊登了采访后，粉丝越来越多，结果无论去哪里都会被当作正式的退魔师对待。

　在不认识我的一般人看来，我只是个穿着暴露cosplay的小学女生。因此，我经常无法单独接受委托。

　但现在，我也可以顺利地完成原本擅长的驱邪类委托。虽然采访很紧张，但我觉得接受是正确的。

「最近情况有点不好，‘期限’也快到了，所以我想让你来看看」

　出来迎接我的是似乎是负责人的微胖成年男性。虽然他看起来人很好，但我明白他的视线时不时地飘向鼠蹊部。我若无其事地用袖子遮住胯下，露出面对客人的笑容。

「原来如此，可以让我看看吗？」
「啊，这边走。」

　我被带往里面。解除严密的安保系统后，用空气喷射吹走灰尘，进入房间。内部并排着塞满许多电子零件的架子。那些架子以一定间隔排列到墙边。没错，这里是服务器机房。

「怎么样？」
「请稍等。」

　我拿起绑在腰上的单手用铃铛魔杖。这是利用声音振动，能更简单、更广范围地传送气场的我的武器。

　要说我在做什么，就是用探查术寻找魂鬼。

　大部分的魂鬼非常弱，只能花时间稍微移动小东西。而且随着时间经过会变弱消失，是让人想吐槽「到底是为了什么存在」的存在。

　但是，但是这种能力在现代社会偶尔会引起可怕的事态。「使用精密机械的人比起妖鬼或恶鬼更害怕魂鬼」，这句话在SNS上是定期成为话题的固定哏。

　魂鬼是幽体，所以不会受到物理性的拘束，因为引起的是物理现象，所以资料性的对策没有意义。

　那种小鬼会突然出现，偶然进入服务器中，一点一点地移动「某处」的零件。最后在谁也没注意到的时候，内部的「某物」会发出啪叽的声音坏掉。

　虽然是人类束手无策的危险物，但就像刚才说的，魂鬼是非常弱的鬼。退魔师的话，光是吹口气就能消灭。

　只要能使用一定程度法术的退魔师在房间里设置注入气场的石头或符咒，就能轻易地制作结界进行防御。委托这种结界术的企业络绎不绝。

「虽然没有魂鬼的气息，但有点破绽呢。重新张设吧。」
「啊，拜托你了。」

　探测结束后，我将结果告诉负责人，他松了一口气。

　飞机、电车、医疗机器等，使用与人命相关的机械的人们也热衷于魂鬼对策，但最热衷的或许是IT相关人士。

　听说在我出生前左右，某间以管理服务器为业务的公司在接受金融相关的工作时，因为将魂鬼对策视为『可疑家伙的灵感商法』而轻视，结果发生了不得了的大事故。具体来说，就是深夜时坏掉的零件起火，连同服务器室一起……

　感觉前世的我在大叫「别说了」，所以就到此为止吧。我有点发抖了。

　因此，实际上不仅价格相当昂贵，而且本局还指定『结界的持续时间大约以三年左右为基准☆』，但这种工作的需求却从未减少。引擎或医疗机器等有专门的退魔师，我负责的是这种需要到现场进行作业的工作。

　虽说是退魔师，但也是很脚踏实地的工作。迅速地重新构筑结界，吃个可丽饼就回去吧。

　结界术本身很简单。只要将注入的命气一点一点地消耗，让术式发动的符咒包围房间配置即可。几分钟就结束之后，我拿着文件前往负责人那里。

「结界构筑完毕了，我想能维持三年左右。」
「啊啊，帮大忙了。」

　在作业确认书上签完名后，我直接离开了办公室……从刚才开始就一直感觉到屁股附近有视线，真想早点回去。

　虽说男人的视线很好懂，但没想到会这么明显。虽然我想只是在意尾巴而已，但到处都有萝莉控，不能大意。

「我先告辞了！」
「谢谢，辛苦了。」

　我头也不回地快步逃离视线。偶像系退魔师也很辛苦啊……

☆

　一走出大楼，路上的行人就目不转睛地盯着我看。和来的时候一样的状况让我忍住叹息，迈开步伐。

　虽然知道他们没有恶意，但还是很难为情。

　稍微走了一段路，就看到了五人组偶像退魔师团体的海报。是自费制作了魔法少女风格的制服，在前线活动的少女们。

　最近她们的活动奏效，上媒体的机会也增加了，似乎还在埼京体育馆举行了单独演唱会。我实在做不出那种活动。

　不过我也不想出名，所以没必要模仿。我悠闲地仰望天空，继续走着。

「呀啊啊啊！？」

　聚集的视线，让我迁怒于想出「工作时要穿退魔师的装束」这条规定的变态，就在这时听到了惨叫声。

「！」

　我立刻强化双脚冲了出去。我跳过停下脚步的人们的头顶，从前方的小巷里冲出了一名穿着套装的女性。

「救命啊！」

　高跟鞋被踢飞，女性跌跌撞撞地跑着，从巷子里追着她出现的是——从未见过的怪物。

　轮廓是人型。容貌像是用好几根红黑色的触手缠绕而成的粗糙人偶。

　那副模样让我产生强烈的生理厌恶感……我无视一瞬间从肚脐深处产生的悲伤，一口气加速，站在女性和怪物之间。

「请快逃。」
「退魔师先生……！？好、好的！」

　我侧眼目送爬着逃跑的女性，瞪着逼近的怪物。越看越想起那个时候，真是讨厌的家伙。

「请各位离远一点！」

　我单手拿着手机，内心对不听我话的笨蛋们咂舌，同时瞪着怪物。既然不知道对方的真面目，就不知道会发生什么事……

「要是被波及了我可不管啊……」

　我小声地自言自语，不让别人听到，然后拿着铃铛重新面向怪物。没有前卫，不过在这里的如果是我的话，或许也不错。

　如果这家伙和我预想的一样，是和触手有关系的家伙，那对前卫多的女性退魔师来说就太不利了。

　触手的人型……触手怪人将看起来像是双臂的部分朝向我举起——不，再怎么说我也看得出来。

　敌人颤抖的瞬间，我跳离原地，粉红色的液体洒在了我刚才所在的地方。我甩开从背后窜起的寒意，内心咂舌，心想果然是这样啊。

　毫无疑问是淫鬼，而且还是成长到能外出的类型。

「净天晴愿！」

　我摇响铃铛，喊出祝词。命气的波动让触手怪人颤抖，一瞬间停止了动作。但效果仅此而已，它马上又开始动了起来。

　果然拥有肉体的话，就无法发挥效果吗？万一被抓住就完了，我尽可能地拉开距离，将触手怪人从民众附近引开。

「天岭踏破！」

　我再次摇响铃铛，咏唱辅助型的强化祝词。这是在摩虎罗的加护下，即使在险峻的山路上也能轻松行走的法术。

　如果是这个状态的话，只论身轻如燕的话，我能够跟上（完全放水状态的）姐姐。应该不会被动作明显迟钝的触手怪人抓住吧。

　幸运的是，触手怪人或许是被强大的命气吸引，老实地跟在我后面。

　虽然也有笨蛋单手拿着手机追过来，不过我不管了。

「这边这边！」

　总之我想把它引到没有人烟的地方，不过在街上有点困难。

「小不点！这边！」

　因为我想尽可能地不接近它，所以一边在路灯上跳着一边把触手怪人引过来，这时前方有人向我搭话。

　是穿着鲜红色紧身衣，外面披着皮革外套的女性三人组。我在网络上看过……记得是以『绯红』这个队名活动的退魔师们。

「那家伙大概是传闻中的家伙！避免接触！」
「真的假的！？等等，我可是专门打近战的！」
「千依你退下！」

　为了以防万一，我一边警告她们一边跳到她们附近。触手怪人或许是被四名退魔师的命气吸引，慢吞吞地朝这边走过来……这样看起来只是杂鱼啊。

「小不点，你是传闻中最年轻的女孩吧？你能做什么？」
「顶多只能拖住它和驱散毒气，对地上的有效攻击不多」
「紧急时刻就拜托你解毒了……」

　两名女性走上前。自称专门打近战的人为了保护我而站到我前面。

　走上前的其中一人架起涂成鲜红色的日本刀，另一人则将长长的锁链垂到地面。

　触手怪人向摆出迎击态势的女性们伸出手。

「那是毒！小心！」
「呜噫！？」
「呀——！」

　她们夸张地避开飞溅出来的粉红色液体，看来我有好好地把危险性传达给她们。毕竟有传闻说被当成苗床的退魔师们为了做爱而沉迷于交友软件和「那种」场所，甚至开始出演风俗女和「那种」视频……会害怕也是当然的。

　我也很害怕。不想靠近。我紧紧按住隐隐作痛的下腹部，举起铃铛。

「我会让它停止10秒！趁这段时间！」
「O、OK！好可怕，那是什么，好可怕！」

　日本刀女性一边颤抖一边重新摆好架势，摆出随时都能冲出去的姿势。我缓缓举起铃铛，随着祝词挥下。

「——天魔覆灭！」

　如果净天晴愿是广范围的净化术，那这就是极小范围的强力净化术。

　虽然对拥有肉体的鬼怪无法造成伤害——

「停下来了！」
「要上了！」

　触手怪人像机器人一样颤抖着停止了动作。它就像被麻痹了一样，暂时无法动弹。

　两人没有放过这个机会，跑了过去。日本刀女性挥刀砍下了像是头部的部位，锁链女性挥动右手，将锁链前端像子弹一样射出，击穿了像是心脏的部位。

　攻击结束后，两人立刻与怪人拉开距离。触手怪人发出啪嗒一声倒在地上，一动也不动。

　过了几秒、几十秒，将近一分钟之后，日本刀女性战战兢兢地靠近，用武器前端戳了戳。

「死了吗？」
「姑且瞄准了像是要害的部位……」
「已经感觉不到气了，应该不是装死……」

　据说妖鬼中极少数的种类会装死，所以前辈们也养成了这种警戒习惯。不只是表层，她们慎重地探查内部的气，但和刚才不同，什么也感觉不到，不像是普通的尸体。

　听到我的话，两人终于放松下来。

「哎呀——没想到在巡逻中会遇到这种东西——」
「听说是传闻中的那个，吓死我了。」
「谢谢你们，帮大忙了。」
「没事没事，我们都是退魔师，得互相帮助才行。」

　在团体行动的退魔师中，也有人会敌视其他退魔师，但这些人似乎不用担心。
　
　道谢后，我用PDA联系本局。熟悉的接待员听到我的话后立刻采取行动，决定马上派遣调查部队。

「不过，看起来很不妙呢，感觉很恶心。」
「嗯嗯，绝对不要～」

　因为有我这个小孩子在，她们避免使用直接的词汇，但我知道她们想说什么。

　另一方面，看着尸体的我有种非常不好的预感。我不认为这次是第一次出现，如果今后这些家伙接二连三地出现……

　我背脊发凉，轻轻摩擦下腹部。

　我一边祈祷这个预感不要成真，一边仰望天空等待调查部队的到来。

　刚才还很晴朗的秋空开始变得阴沉……让人有种不祥的预感。



第12章 # 安稳的时间



　　最近一段时间，鬼怪的出现频率在上升。弱小的妖鬼每隔几天就会出现一次，恶鬼的出现次数也同样在增加。
　　最糟糕的是，被归类为淫鬼的触手怪人出现了。
　　那家伙的能力正如我所料，是专门用来对付女人的，和只能在逢魔界具现化的弱小触手相比，已经强化了一两个阶段。
　　最糟糕的是，我们还发现它们有把抓到的人类带回自己巢穴的习性。在某个城镇，我们追踪被抓住的女性退魔师的踪迹，发现了疑似巢穴的逢魔界。
　　在那里，不只被掳走的退魔师，连一般女性也被囚禁起来当作苗床。对此，退魔本局急忙开始调查女性失踪者的行踪。
　　虽然缓慢，但可以感觉到危险的脚步声正在逼近。
　　☆
　　「妈妈，明天我要和朋友去看电影，给我零用钱……咦，飒，妈妈呢？」
　　「呼……她说……呼……要和夜沙……呼……一起吃饭……呼……」
　　「咦——这样啊……你在做什么？」
　　「呼……呼……呼……呼……」
　　休息日的早上。我正在玩刚买的肌肉锻炼推荐游戏，姐姐来客厅要零花钱。
　　但不巧的是负责财政管理的人不在。妈妈在那之后似乎和记者意气相投，有时会像这样出去玩。
　　最近一直绷紧神经的妈妈也乐在其中，看起来放松了不少，我也放心了。
　　「这很简单啊」
　　「给，我，钱！」
　　和某个身体怪物不同，没有强化的我的力气是一般幼女的。只是把屁股高高抬起再放回地板上的动作，就已经让我的腹肌痛起来了。
　　虽然强化的话很简单，但那样就锻炼不了肌肉了。那个其实不是加算，而是对原本的肌肉力量进行乘算强化。原本力量弱的话，强化带来的提升也会很差。
　　「肌肉锻炼的话要做到这种程度……嘿」
　　不要用食指和大拇指理所当然地倒立啊。而且还没有强化。
　　「做……得到！」
　　大声说话的话腹肌会……！
　　「啊哈哈，飒真是弱啊」
　　「和，姐姐，比的话，啊！话说，内裤，露出来了」
　　因为穿着裙子，所以能清楚看到黑色的丁字裤……黑色的丁字裤！？
　　「哦——兴奋了吗？」
　　「怎么可能啊，笨蛋」
　　我可没有悲哀到会因为亲姐姐的内裤而兴奋。
　　「你对姐姐说这种话啊！」
　　「呀——！？」
　　不要坐在我的腰上，腰会坏掉的！我不想在这个年纪腰就废了！
　　「哼哼哼……惩罚！」
　　「！呀哈哈哈！住手，住手呀哈哈哈」
　　骑在我身上的姐姐发出诡异的笑声，挠着我的侧腹。好痒，住手！
　　「我挠我挠，是这里吗——是这里吗——？」
　　「呀哈哈哈哈哈哈，住手，真的住手……呀哈哈……啊嗯♡」
　　为了躲避挠着侧腹的手指，我挣扎着，姐姐的手滑进了我的衣服里。我为了躲避，翻了个身，结果指尖碰到了胸部的尖端。
　　一阵刺激感从脊背窜过，我发出了奇怪的声音。
　　「姐，姐姐，你在摸哪里……呀嗯♡　不行，不要摸奇怪的地方……」
　　「…………」
　　原本挠痒的手指，变成了温柔的爱抚。纤细的手指静静地抚摸着平缓的山丘上的小尖端。
　　「…………」
　　「…………」
　　我和红着脸，用湿润的眼睛看着我的姐姐对上了视线。姐姐用充满慈爱的手势，一边慢慢地爱抚着侧腹，一边把脸凑了过来。
　　气息扑面而来，不知是谁发出了吞口水的声音。嘴唇靠近过来，再一点点就要碰到了。
　　脑海里，不知何时……被那个怪物弄得发狂，和姐姐嘴唇重叠的瞬间闪回了。
　　股间一下子热了起来。
　　「啊」
　　「！」
　　我不由得叫出声来，姐姐吓了一跳，把脸移开了。
　　「对不起，还是算了吧……」
　　「嗯，嗯……」
　　我知道自己的脸在发热。我们两个大概都满脸通红吧。姐姐依依不舍地抚摸着我的皮肤，把手拿开，我与她拉开距离，背对着她。
　　……这全都是淫鬼的错，以前明明是没什么大不了的肌肤接触，有时却会变得很奇怪。
　　「咳咳，呃，电影要看什么？」
　　心脏还在怦怦直跳，为了改变气氛，我强行抛出话题。
　　「呃，啊，嗯……你看，是CODEBREAK的剧场版！」
　　是以网络安全为题材的警匪剧。记得是很有名的演员出演的。因为很真实所以评价很高，人气也很高。
　　「啊，那个啊」
　　「飒好像没什么兴趣呢」
　　「我更喜欢同一个团队的搭档」
　　是优秀但难以相处的刑警和待人和善的热血刑警组成搭档解决困难事件的电视剧。这个也很有人气，出了好几部剧场版。
　　「我对演员什么的没兴趣呢」
　　「是啊」
　　其实也不是没兴趣，但大概和姐姐说的“兴趣”完全不一样，所以就附和了她。因为前世是男人而且还有记忆，所以完全不懂对男人尖叫的感觉。
　　「对了，姐姐今天有空吗？」
　　「诶？嗯，有空」
　　突然想起重要的事情，我看着姐姐。其实刚才负责家务的西山小姐联系我说到傍晚为止不能来了。这样的话，白天必然要自己做家务。家务要是不做就会堆积，堆积起来的话会困扰的还是我们。人手什么时候都是必要的。
　　「西山小姐早上中午不能来，所以帮我洗衣服」
　　「抱歉我突然有事，姐姐很忙的」
　　「别想跑」
　　我抓住想逃跑的姐姐，把她拉到脱衣间。其实本来打算晚点再做的，但还是在姐姐逃跑前搞定吧。
　　「呜啊……」
　　虽然在闹着玩，但姐姐似乎没有真的想逃跑，老实地被我拖到了脱衣间。要说麻烦的话，就是分类了。
　　「有色的衣服放这边，毛巾放那边」
　　「好麻烦啊」
　　我懂你的心情。可以一起洗的和不能一起洗的要细分。女式衣服尤其要细分。
　　「内裤放这里，按颜色和有无图案分开。丝质的我来拿」
　　「好好好」
　　把不能机洗的丝质衣物拿走，可以一起洗的聚酯和棉质衣物放进洗衣袋。
　　「呜哇，妈妈居然穿这种的」
　　「你有资格说……？」
　　正在按颜色分类的姐姐摊开一件红色的丁字裤感叹道。虽然尺寸是妈妈的，但确实不像是她会穿的。
　　不过妈妈也是大人，而且我觉得黑色丁字裤的小学生没资格说她。
　　「话说你再玩就洗不完了」
　　「好麻烦啊！」
　　我们一边发着牢骚，一边分头洗衣服。终于晾完衣服的时候，姐姐已经完全厌倦了，飞奔到了外面。
　　那我就……继续踏上锻炼肌肉的旅途吧。
　　☆
　　「小飒真是可靠呢」
　　「你的意思是我不可靠吗？」
　　「呵呵，猫音酱要是能多帮点忙的话，也会变得可靠起来的」
　　「呜——」
　　在切着蔬菜的我旁边，一位看起来像大学生的漂亮大姐姐和姐姐正愉快地聊着天。她是西山雪果小姐，是大学二年级生，目标是成为退魔师。可惜的是她似乎没有才能，还没有在前线进行正式的退魔师活动，但为了成为妈妈的弟子，她作为支援者在家里帮忙做家务，是个相当积极的人。
　　她的举止很礼貌，因为把妈妈当成退魔师的师父，所以感觉就像最大的姐姐一样。
　　「我回来了——」
　　「妈妈，欢迎回来——」
　　「欢迎回来——」
　　「师父，欢迎回来」
　　我们一边闲聊一边一起做晚饭，就在快要完成的时候，妈妈回来了。从餐厅那边探头看向聚集在厨房的我们，妈妈看起来似乎容光焕发。
　　「啊，妈妈的皮肤好光滑」
　　「看得出来？我去了夜沙小姐推荐的最近新开的美容院」
　　看来不是我的错觉。妈妈似乎去了夜沙小姐推荐的最近新开的美容院体验了一番。那个人毕竟是记者，人脉似乎很广。
　　「哎——！好狡猾，我也想去」
　　「抱歉抱歉，我拿到了优惠券，下次一起去吧。西山小姐的份我也会给你」
　　「可以吗？」
　　很遗憾，我对美容院没有兴趣，但对时尚很感兴趣的姐姐却很生气。那种地方我从上辈子开始就和它无缘，而且我也没有担心肩膀酸痛和腰痛的年纪。
　　……不，腰痛可能还是稍微担心一下比较好，但还是相信肌肉锻炼和小孩子的恢复力吧。
　　「是什么样的美容院？」
　　「规模挺大的，还附带健身房」
　　我无视了兴致勃勃地听着的姐姐，和西山小姐一起把饭菜端上桌。
　　「嘿——」
　　「按摩也……？」
　　坐在椅子上和姐姐说话的妈妈，话说到一半突然歪了歪头。
　　「妈妈？」
　　「啊，没事，按摩也很舒服。精油的味道也很香」
　　「真好啊」
　　妈妈的表情好像有一瞬间不太对劲，是发生了什么事吗？
　　「来，飒也拿一份。」
　　将炖菜，沙拉，法国面包摆好后，妈妈把一个小信封递给我。姐姐已经拿到了，正在看里面的内容。
　　「这要怎么念？」
　　信封上写着『BusCcusu Club』……我不会念。
　　「说是念作巴斯库斯，好奇怪的名字呢。」
　　「嗯。」
　　是某种造语吗？我一边想着，一边把信封放在桌子旁边。
　　「妈妈，什么时候去？」
　　「我想想。」
　　「…………我开动了。」
　　我斜眼看着已经开始讨论日期的两人，实在提不起劲去，用汤匙舀起热腾腾的奶油炖菜送进嘴里。
　　我跟美容院这种闪闪发亮的地方合不来。我想面对前世延续下来的业障，严肃地待在家里。
　　不知道是身为退魔师被当成偶像的反作用，还是因为家里是能安心的地方，我完全变成了家里蹲。
　　要是这种和平的日子能一直持续下去就好了。




第13章 # 进化的鬼



「未归来的退魔师有四人啊。」
「受害人数增加了不少……」

　十月即将结束之际，我看着本局发表的内部情报，不禁抱头苦思。

　一起看着资料的妈妈也面露难色，表情僵硬。这也难怪。

　这是这半个月来，在任务中失踪的退魔师人数。她们全都是女性退魔师，而且附近都确认到淫鬼的踪迹。

　本局认为对手是淫鬼的话，生存的可能性很高，因此也组成搜索队拼命寻找她们的下落，但至今仍掌握不到她们的行踪。

　这跟至今的鬼怪不同，不是零星出现并袭击人类，而是有明确目的的作战行动。尤其是不让对方掌握行踪这点，更是巧妙。

「她们全都是直属本局，单独行动的退魔师……我不认为这是偶然。」
「我也是……」

　我认为对方有明确目的的最大理由就在这里。失踪的都是直属本局，接受直接委托行动的退魔师，也就是被揶揄为青纸组或打杂组的退魔师。

　青纸是因为本局直接委托使用的委托书用纸是水蓝色……这件事就先不提了。

　她们的定位是『单独与鬼战斗时令人不安的退魔师』。其中也包括见习生，基本上是以支援其他退魔师为主。

　救援，引导避难，护卫就不用说了，连巡逻附近都是她们的工作。虽然不起眼，但很重要。

　另一方面，只有力量弱小，经常单独行动的她们受害，无论如何都会让人觉得是故意的。

「飒，你暂时和猫音一起行动，可以吗？」
「好的」

　我点头答应了担心的妈妈。我缺乏直接战斗力，遇到的时候只能逃跑。但是退魔师如果对普通人见死不救，会有很多麻烦。

　淫鬼的传闻已经变得很现实，网络上充满了猥亵的妄想，不知道会被怎么抨击。最重要的是，普通人没有保护自己的手段，如果被那个袭击……这么一想，就不能因为危险而逃跑。

　战斗力方面，和姐姐在一起是最好的。有我在身边，可以治疗和解毒。

「还有……如果快要失控的话，也拜托你引导猫音了」
「我会在慎重讨论的基础上，以最优先的顺序进行」
「能做的话就好」
「好……」

　实际上会变成那样。不管怎么说，对妹妹很温柔的姐姐不会丢下我乱来。妈妈大概也明白这一点，把姐姐的指挥交给我负责的情况越来越多。希望她不是嫌麻烦。

☆

　虽然只有祓除类的任务是单独行动，但基本上是支援型的我，和家人一起行动的情况比较多。

「姐姐，那边也有」
「好多！」

　今天的任务是消灭出现在建设中的大楼的饿鬼。幸好只有工人被咬了几口，之后只要打倒在大楼内徘徊的饿鬼，是件简单的工作。

　不过，正如姐姐所说，数量很多。我们从下面，妈妈从上面分头行动，按顺序打倒饿鬼，但来到二楼的时候已经打倒了20只。

「是有什么庆典吗！？」
「这不好笑」

　姐姐一边空手打飞扑过来的饿鬼，一边不耐烦地说道。因为是建设中的建筑物，所以不能使用平时的战斧，姐姐也控制着空手一点点地打倒饿鬼。

　姐姐瞥了一眼继续探测的我，用手掌拍打袭来的饿鬼，把它们变成墙壁上的污渍。这不是比喻。

「不知道能不能洗掉……」
「我们家的清洁部门很优秀啦。」

　本局有自己的部队专门回收鬼的遗骸和清理现场。不外包的理由有很多，但主要好像是为了给素质不够当退魔师的人、修行中的候补生，以及因为受伤或年龄而引退的退魔师提供工作机会。

　实际加入后，才知道意外地有经过深思熟虑。不过很难避免过度的内斗就是了。

「——嗯，这层结束了。」
「好，继续前进！」

　我追着冲出去的姐姐，从窗户跳到外面，踩着落脚处前往下一层。我使用探测……嗯，下一层也有一大堆。

　上面的鬼数量正在迅速减少，妈妈好像也很努力。

　我一边往上爬，一边用探测术观察上层，发现鬼不知为何都聚集在同一个地方……该不会有人牺牲了吧？

「它们都聚集在那里面！」
「好，看招！」

　姐姐冲了进去，立刻攻击发现的饿鬼。饿鬼也不甘示弱地应战，但瞬间就被击溃。

　噫，血沫横飞……擅长探测的我不用看也能感知到饿鬼的位置，所以把目光从凄惨的虐杀现场移开。

　…………嗯？不过有点奇怪，我还以为它们会聚集在来不及逃跑的人类周围，但什么都没有。

　说到底，这些家伙为什么老老实实地待在大楼里？它们追着人类跑到外面也不奇怪，但据说封锁大楼的机动队也没有要出来的迹象。

　我环顾四周，想看看大楼里有什么原因。或许是因为这样。

——咕啾

　我察觉到墙壁的一部分在动。一股强烈的不祥预感从背后窜到头顶，上臂起了鸡皮疙瘩。

「姐姐！」
「哎……呜呀！？」

　我几乎是反射性地行动，全力蹬地，从背后撞飞正在打倒饿鬼的姐姐。我们一起在地上滚了几圈，皮肤和头发上沾满了建材的灰尘。

「喂，飒！你干什么！」
「……现在不是说这个的时候！」

　我站起来，瞪着感觉不对劲的墙壁。某种蠕动的东西缓缓爬了下来。是用保护色混在墙壁里的奇怪物体。

「那是什么？」
「……我想，大概是淫鬼吧」

　我看了看姐姐刚才所在的地方，那里沾满了粉色的粘液。

「我完全没注意到」
「哦……我也是，应该说现在探测也没有反应」

　要是它再次隐身就麻烦了，我使用探测想要查明它的真面目，但没有任何反应。完全的隐身能力……能发现它只是运气好。

　因为姐姐担任前卫，我才有余力观察周围。一想到如果只有我们其中一人单独来的话，就感到不寒而栗。

「太麻烦了」
「嗯，要打的话……真讨厌啊」

　最糟糕的是，这里不能使用武器。就算打倒那家伙，任务也会失败，那是最后的手段。

「又来了！」
「飒，抓住我！」

　姐姐横抱着我，以惊人的速度跳了起来，强烈的G力让我差点失去意识。

「……咕，好难受」
「就一下，忍耐一下！」

——咻

　发出粘稠声音射出的粘液再次弄脏了地面……刚才没注意到，但它的射出速度明显比触手怪人快。

　以我的身体能力，看到之后再躲开是不行的。

「姐姐，先和妈妈汇合吧」
「赞成！」

　姐姐抱着我冲了出去，从窗户跳了出去，单手抓住支撑地面的支柱，然后旋转。动作太激烈了，我感到头晕目眩……。

「呜喵——！」
「呕」

　这次是向上加速，胃里翻江倒海，感觉要吐了。

「猫音……飒！？」
「妈妈！」

　妈妈正好扫荡完大楼内部的饿鬼，看到从窗户跳进来的姐姐，发出了惊讶的声音。

「有危险的家伙！色色的家伙！」
「！把飒抱过来，先撤退吧！」

　我们亲身体验过它们的危险性。妈妈看到我们的样子，似乎判断情况非同寻常，宣布撤退。

　饿鬼已经大致打倒了，我不想在没有对策的情况下战斗。

「拜托了！」

　姐姐把我像球一样扔出去，妈妈温柔地接住了我。姐姐，就算情况紧急，你也不能这样啊……。

「猫音，再温柔一点」
「妈妈……」

　重力加身，再加上粗暴的对待。母亲的温柔渗透到我荒芜的心中。

　妈妈温柔地拍了拍我的背，然后抱着我从三楼跳下，跟在姐姐后面。

　我即使经过强化，从这个高度跳下去也会害怕，但妈妈在的话就不用担心了。

　妈妈抱着我，用她放下的野兽……哮天犬蹬空的力量在空中停了一下，然后慢慢地降落到地面。姐姐在旁边帅气地着陆。

　就算抱着我，她肯定也能做到。

「所以，出现了危险的鬼吗？」

　冷静下来后，妈妈似乎打算先听我说话。

「对，非常不妙，色色的家伙！」

　…………我从证明了自己是最适合的人选的暴力型选手身上移开视线，告诉她看到的鬼的特征。

　妈妈似乎立刻就理解了，她脸色有些苍白地把我轻轻地放到地上。

「逃走是正确的呢，那明显是变化……进化后的鬼，不知道它有什么样的力量。」
「嗯。」

　我看到的是无法探测的隐形和阻碍视觉的保护色，以及像子弹一样快速射出的危险粘液。考虑到对方是淫鬼，光是这样……就判断它只有这点程度的话太危险了。

「而且，很奇怪。」
「唔？」

　妈妈的表情变得严肃，似乎是在下楼的途中发现了什么。

「逢魔界不见了。」
「咦？」

　鬼是从逢魔界出现的。因为那里是里界通往现世的出入口，所以可以说是理所当然的法则。

　而且鬼基本上都是遵循本能行动，没有智能的个体。从逢魔界出现后，就会当场开始肆意破坏。也就是说，如果鬼出现了，附近就一定有逢魔界。

　虽然偶尔也会有数量众多的饿鬼在追逐人类时，从单独出现的逢魔界中跑出来，被称为「流浪鬼」的现象……

　大量饿鬼出现在一个地方，附近却没有逢魔界，这太不自然了。再加上它们没有离开大楼，简直就像有人在统率饿鬼集团一样。

　完全支配像本能集合体一样的鬼群……要怎么做？我有种非常不好的预感。

「虽然无法理解……但不能放着鬼不管。想办法讨伐它们吧，我要申请使用武器。」

　妈妈开始用终端机联络，几分钟后得到了许可。我和拿着弓和战斧的两人一起再次前往三楼。

　我一边反对，一边作为斥候从立足点窥视内部。探测无效，保护色也很难用肉眼辨识。

　不过我和摩虎罗的武器不光是视觉和术式。我闭上眼睛，竖起耳朵。

　在呼啸的风声中，我听到了微弱的水声。

「——妈妈！」
「哈！」

　我一指过去，妈妈立刻架起弓射出光箭。

　光箭直击我所指的位置，墙壁虽然有些破损，但粘在墙上的触手团块掉到了地上。触手团块一动不动，从灰白色变成了红色。

　……虽然因为无法探测所以不清楚，但应该死了。死了吧？

「从这里完全看不出来……」

　妈妈虽然不擅长，但姑且也会使用探测术。虽然不如我和专门支援的术者那么粗略，但还是能探测整栋大楼，如果要仔细看的话，虽然无法达到一个楼层，但至少能以相当的精度探测一个小房间。

「我也是靠声音听出来的，用探测术不行。」
「……普通的退魔师做不到呢。」

　也就是说……事实上普通的退魔师无法感知到这家伙。因为物理上并没有消失，所以需要对策，比如热成像仪或喷漆……

　至今为止的应对方式已经不管用了。简直就像是鬼为了对抗退魔师而进化了一样。

　围绕着退魔师的状况每分每秒都在变化，我隐约感受到的不祥预感逐渐化为现实。

　为了掩饰不安，我握住了妈妈的手。她回握我的手的温暖让我稍微得到了治愈。

　……怎么能输给区区的鬼呢。



第14章 # 王鬼来袭[★]



退魔本局位于相当于前世新宿的新屋区的都厅附近。

　穿过黑色外墙建成的异样大楼的玄关，就是设有各种术式构成的复层结界的门厅。

　退魔师们一般会用PDA报告，或者在有复杂情况或紧急情况时前往本局或支部直接报告。

「牙咬小姐」
「花实小姐」

　在妈妈的带领下进入后，以前在妈妈失踪事件中照顾过我们的接待员向我们打招呼。是一位留着黑色短发的活泼女性。

「我收到报告了，上面让我带路」
「拜托了，飒你们也来吧」

　是关于之前发现的新种淫鬼的报告。虽然也用PDA传达了，但考虑到危险性还是决定直接报告。

　被带到会议室后，妈妈在似乎是董事的人们面前说明了发现的淫鬼的危险性。由于回收的遗骸正在检查中，所以结论是等数据齐全后再发表详细情况，然后就解散了。

　虽然很紧张，但只要安静地待着就好，所以很轻松。这种报告会之类的活动会让人胃疼。

「好累」
「我也是……回去的时候吃点什么吧」

　牵着我的手的姐姐似乎也不擅长应付这种场合，我们俩一起叹了口气。

「你们俩如果想独当一面的话，得稍微习惯一下才行」
「好……」

　妈妈看着筋疲力尽的我们，苦笑着回答，我们一边回答一边走向二楼的休息室。那里有面向相关人员的知名咖啡店，那里的松饼松软可口。

　我们一边看着打扮各异的退魔师们放松的样子，一边各自点了想吃的东西。

「妈妈，我想要做美容」
「现在情况不太好，暂时先不做了」
「呜……」

　等茶和点心端上来后，我们为了缓解紧张开始闲聊。只是像这样聊些无聊的话题，意外地能让心情平静下来。

「我更喜欢按摩腰之类的……」
「飒，你这个年纪别说这种大叔般的话」

　妈妈苦笑着，我则希望她不要嘲笑大叔，一边俯视着窗外的上班族们。在心中向他们说“今天工作辛苦了”——然后和伫立在人群中的女人对上了视线。

　褐色的肌肤，头上长着扭曲的黑角。丰满的肉体被暴露的服装所包裹，正向本局靠近。

　很奇怪。不是那个女人的打扮，而是谁都没有注意到那个女人。

「妈妈，那个……」
「怎么了？」

　走过来的女人已经看不见了。看错了吗……不可能。

「刚才，有个长着角的褐色皮肤的女人往这边……」
「哎？」

　妈妈的表情变得严肃起来的瞬间，楼下传来了什么东西被破坏的声音和惨叫声。

☆

「这里就是退魔师们的巢穴啊……」

　我跟着立刻行动起来的退魔师们下楼，刚才看到的女人正站在崩塌的玄关瓦砾上。她体内蕴含着强大的命气，毫无疑问不是普通的人类。

「你是什么人！」

　率先上前的是男性退魔师。他拔出挂在腰间的类似长剑的武器，指向女人。

「什么人……是啊，自我介绍很重要呢？」

　女人露出妖艳的笑容，装模作样地睥睨四周。

「妾身是鬼之王。你们就仿照你们的叫法，叫我王鬼吧。今天妾身是来宣战的」

　自称鬼之王的女人开心地笑着，原地转了一圈。

「鬼被退魔师狩猎的时代已经结束了，今后将是鬼狩猎退魔师的时代。妾身是来宣告这件事的」
「你说什么……！？」
「又强又美，帅气的正义伙伴……很好，太棒了。真的太棒了……你们是妾身的玩具」

　女人打心底里瞧不起人似的笑容，让我感到强烈的不快。大家看着从未见过的会说话的人型鬼，都杀气腾腾。

　在这之中，我本想冲出去，却被某种感觉阻止了。我双手的手指紧紧抓住妈妈和姐姐的手臂。

「飒？」
「怎么了？」

　妈妈自不必说，连平时会第一个冲出去的姐姐都惊讶地看着我。

　我的头脑冷静下来。怎么回事，有什么不对劲。因为被我抓住，所以她们俩很冷静？

「你说你是鬼？好极了！！」
「我接受你的挑战！」

　最先冲出去的是最初拔剑的男性退魔师，以及拳头上戴着护手的短发女退魔师。紧身衣上浮现出健美的腹肌，看上去像是武斗派。

　两人的实力都是货真价实的，他们谨慎地缩短距离，向女人发动攻击。

「不行！」

　我有种不能放任不管的预感，立刻叫了出来。瞬间，女人背后的空间摇晃起来。

「唔！」
「呀！？」

　从那里以惊人的气势飞出来的是粉红色的粘液。男性退魔师在听到我的声音的瞬间就躲到一旁，但女性退魔师似乎直接被粘液喷到，被打飞在地上翻滚。

「这是……」

　立刻拉开距离的男性退魔师，一脸动摇地看着粘液和被打飞的女退魔师。

　我保持警惕，目光无法从女人身上移开。女人静静地抬起头，看到我后，嘴边喃喃道「真麻烦」。被盯上了吗……

「呜、咕、啊、啊啊啊啊啊啊」

　在我思考该怎么办的时候，女退魔师大声叫了起来。

「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊」

　她开始用护手粗暴地揉起自己的胸部，然后焦急地解开武器的扣具。赤手空拳的她一只手揉着胸部，另一只手则捏着乳头，然后将另一只手伸向股间。

「哦，哦哦哦哦哦哦♡」

　她隔着布料来回揉搓股间，发出连这里都能听到的咕啾咕啾的声音。从旁看来也能知道她已经丧失了理性。男性退魔师们动摇了。

「啊♡去了♡要去了♡好厉害，好有感觉♡第一次这样♡」
「呵呵」

　看到开始自慰的女退魔师，可疑的女鬼——王鬼嘲笑道。

「去了♡不管多少次都去了♡好厉害♡这个好厉害♡玩弄小穴好舒服♡」
「强大的美丽退魔师脱下一层皮后就是这副模样。我会好好告诉你们，你们在我们面前不过是雌性动物。」
「真是低级趣味。」
「我有同感。」

　声音在大厅里响起的同时，王鬼的头咚地一声掉了下来。在跪地的身体背后，站着一个挥舞着大镰刀的少女。她将带电的蓝发绑成马尾。

「帮她治疗。」
「放开我♡小穴♡让我玩弄小穴♡别碍事♡」

　一个蒙着眼睛，身穿中华风武术服的男人，将被布条捆住的女退魔师搬到了后方。像是治疗班的退魔师们立刻聚集起来，将暴动的女退魔师搬走。

「你们也别在敌人面前发呆了。」
「啊」
「对不起！」

　这两个人我都见过。是相当有名的退魔师。使用操纵雷电之术的大镰使『暴雷姬泉奈』，以及在布上充满气场，使用拘束术的达人『缚布荒神』。泉奈小姐是和妈妈并列最强级别的退魔师之一，聚集起来的退魔师们开始躁动起来。

「不愧是……」
「一击啊」
「……麻烦至极」

　与高兴的退魔师们相反，泉奈小姐一脸不悦地架起大镰，瞪着王鬼的身体。我用探查也立刻明白了，庞大的气场反应完全没有消失。

「呵呵，直接战斗果然还是不利吗？」
「——！」

　从王鬼的身体传来声音的瞬间，泉奈小姐轻轻挥动大镰，以肉眼无法捕捉的速度伴随着闪电消失了。每当闪光闪烁两三次，王鬼的身体就被切得四分五裂。

「嗯……战斗的话，果然还是赢不了你们呢」
「那就乖乖地被讨伐吧」

　王鬼只剩下肚脐以上的部分，从它的断面传来了声音。这幅景象太过血腥，令人毛骨悚然。

「飒，我要战斗，放开我！」
「啊，对不……咦？」

　我听从姐姐的话松开手，发现妈妈已经甩开我，不见踪影。就在我思考她到底在哪里的瞬间，从天花板附近降下了大量的光箭。

「欠的人情要还」
「哎呀呀……我被讨厌了呢？」

　光箭之雨刺入王鬼四分五裂的身体，它一边发光一边化为白色粉末。就算是王鬼，气场也减少了大半。

「牙咬……抢功？」
「是来帮忙的」

　妈妈蹬着空气降落下来。看来她是为了确保面压制的射线，而占据了正上方。她是什么时候……。

「啊，结束了……」
「牙咬小姐也在啊！」
「你在真是太好了……」
「…………」

　不久后，王鬼的气息完全消失了。退魔师们觉得事情比想象中还要简单，纷纷称赞妈妈她们，沉浸在胜利的气氛中。

　没有反应，是赢了吗……。

　…………。

　不，不对。太简单了。它直接闯进来夸下海口，却这么轻易就被打倒了？

「切，我也想大展身手的」
「比想象中要简单啊」

　在旁边俯瞰战况的武术服男子……荒神先生的话让我有些疑惑。从刚才的对话来看，他应该不是会大意的人。

　难道他不觉得现在的状况有些奇怪吗？

「诚惶诚恐，向您禀报……」

　怎么回事，有种不好的预感在逐渐逼近。我一边小声咏唱祝词，一边拿起腰间的铃铛。

「为在浓雾中迷失方向的人们再次指明道路……初志迈进！」

　铃铛发出清脆的响声。身旁的姐姐和荒神先生都疑惑地看着我。姐姐一脸不可思议……荒神先生则缓缓睁大了眼睛。

「别大意，事情还没结束！」

　看到荒神先生慌张地大喊，我确信了。大概……是那个女人做了什么，比如改写认知，或者让人深信不疑之类的。

　再来一次，这次要大范围地——

「真是个麻烦的丫头」
「咿！！？」

　兔子女从背后亲吻我的兔耳，同时吹了口气，我发出了不成声的悲鸣。我慌忙向前翻滚，回头一看。

「什么」
「切！」

　不出所料，王鬼完好无损地站在那里，细长的带子瞬间缠住它的身体，封住了它的行动。

「离飒远点！」

　姐姐立刻冲了过来，一脚踢向王鬼的上半身，再次将其踢得粉碎。血腥……现在没空想这些。

「初志迈进！净天晴愿！」

　我拼命地挥舞着手，摇响铃铛。一个法术是解除人类受到的不良影响，另一个法术是驱除邪恶之物。

　不出所料，被束缚的王鬼身体化为白色粉末崩塌，王鬼在稍远的位置现身。

「真是的，我本来想就这样潜入的……真是个坏孩子呢？」
「别开玩笑了！」

　虽然不知道是幻术还是什么，但让人以为自己倒下了，这太麻烦了。
　
「看来就算来硬的，我也得把你怎么样才行呢？」
「你觉得我会让你得逞吗！」
「飒！退下！」

　带子再次试图捕捉它的身体，但王鬼灵活地移动身体躲开了。

　姐姐为了保护我而站到前面。

「离开那些女孩！」
「这家伙很麻烦，没自信的人退下。」

　正要向我靠近的王鬼突然向后跳开，一道光箭从它眼前穿过，眼前闪过一道闪电。

　拿着大镰刀的泉奈小姐回头看向我。

「牙咬家的女儿，你好像很关键，支援我」
「我，我知道了」

　能应对幻术的只有我了。我拿着铃铛点了点头，泉奈小姐将大镰刀架在腰间。

「飒！」
「妈妈！」

　妈妈似乎也同时蹬着空气飞了上来……果然安心感不一样。

「嗯，防御很完美呢」
「当然」
「怎么能让你们再对我的女儿们出手！」

　从妈妈非常激动的样子来看，这家伙一定就是那个有角的女人。这样的话，不在这打倒她的话，之后会变得非常麻烦。

　我也站起来拿着铃铛。打算一感觉到它要做什么就立刻驱散。

「虽然不在计划之内，但还是用王牌吧」

　慢慢拉开距离的王鬼意味深长地举起一只手。我立刻挥动铃铛。

「净天晴愿！」
「呵呵，不错的判断……但是不行」
「在你做什么之前就打倒你」

　随着一道闪电，泉奈小姐一直线地向王鬼飞去，而从它背后的空间飞出一道黑影，像是要阻止她一样。在接触之前，泉奈小姐的闪电转向正上方，她在空中现身。

「我还以为你会直接砍下去呢」
「…………」

　泉奈小姐一边旋转一边着地，表情非常严肃。

　在她视线前方的黑影……看起来是人型。

　那是一个戴着狗面具的女人。脖子上戴着黑色皮革项圈，和王鬼相似的褐色皮肤上穿着黑色的紧身衣……是绳子？乳房完全暴露在外，手脚上戴着长手套和靴子。屁股上可以看到黑色的尾巴一样的装饰。

有4个人，她们都穿着猥亵的服装，像侍奉王鬼一样挡在前面。

　乍一看是人类女性……。

「……原来是这样。真令人不快」
「我不讨厌聪明的女孩」
「你是……！」

　退魔师中的一些人明显地表现出愤怒。从人数和知道如何使用气场来看，虽然大概率是那样，但我不希望猜中。

「……被掳走的，退魔师？」
「……恐怕是」
「哎，哎哎！？」

　荒神先生回答了我，而姐姐则被吓到了。

「完全正确，小飒。虽然抓到的时候非常反抗，但现在是妾身可爱的宠物了♡　啊啊……放心吧，雄性是饲料，雌性就由妾身来饲养……就像这些女孩一样？」

　王鬼轻笑着弹了下手指。女性们立正站好，然后当场蹲下——摆出像狗一样的坐姿。

「汪♡　汪♡」

　4人一齐用谄媚的语调学狗叫。我看到视野边缘的少女退魔师捂着嘴瘫坐在地上。远处围观的退魔师们也因为愤怒和恐惧而颤抖着。

「呵呵，呵呵……像笨狗一样很可爱吧？正义的英雄……你们的同伴在做这种事的样子，妾身一定要让大家看看」
「…………真是恶趣味」
「哎呀，这才刚刚开始呢？」
「——初志迈进！净天晴愿！」

　王鬼再次弹了下手指。我连续施放法术，不让他得逞。

　但是，被抓的退魔师们似乎没有受到法术的影响。她们一齐摆出狗的……立正的姿势。

「来，大家打招呼♡」
「汪汪♡　汪呜♡」

　退魔师们听从命令，一齐前后扭动腰部——……开始放尿。几名退魔师忍不住移开了视线。

　幸好没有人嘲笑她们，因为很明显是王鬼做了什么来操纵她们。

「噗……啊，啊哈哈哈！怎么样，很棒吧？那边的女孩为了救出被当作诱饵的雄性，甚至赌上性命战斗！现在却……噗噗，却在做这种事！啊哈哈哈！」
「汪呜♡」

　王鬼慢慢抓住女退魔师的胸部开始揉捏，被提到的女退魔师发出陶醉的娇喘。

　以此为开端。

「————已经够了」
「嗯」
「再听下去耳朵都要烂了」

　现场的三名强者行动了。他们逼近被布……被俘虏的退魔师们，试图绑住她们的身体，而受到光箭掩护的闪电则直奔王鬼。

　事情发生在一瞬间，至少以我无法完全反应的速度行动。

「！？」
「什！」

　俘虏退魔师们轻巧地避开布，两人一起挡住了闪电的突进。剩下的两人挥舞手脚击落了光箭。

「骗人……」

　「姐姐呆呆地低语。退魔师们也一片哗然。这也难怪，虽然这么说有点过分，但被抓住的退魔师们实力只在中上程度。

　而她们却完美地应对了最强级别的两人和准级别的一人的合作。

「……」
「我说过是王牌了吧？」
「——我们是王鬼大人忠实的仆人。是变态动物们汪♡」
「赌上小穴犬的骄傲♡」
「我们不会让主人——」
「被你们碰一根手指头汪♡」

　看到俘虏退魔师们一起摆出猥亵的姿势，王鬼忍不住大笑起来。

「呵，呵呵……啊哈哈哈！这个不错，名字和姿势都是在网上公开募集的哦？多亏如此，聚集了很多变态们的力作！人类也挺能干的嘛！」

　王鬼抱着肚子咯咯地嘲笑，看起来很开心。他打从心底践踏她们的肉体、心灵、尊严和一切，指着她们大笑。

　我生气了。真的生气了。感觉胃液在咕噜咕噜地沸腾。

　成为退魔师的人们或多或少都肩负着守护当今社会的职责。这是为了让退魔师被社会接纳所必须的，也是为了使超乎常人的退魔师们认可自己的力量而重要的。

　我最近也切身体会到了。在人类社会中暴露自己，得到认可和夸奖，才能对自己感到自豪。所以作为退魔师，我努力着不让自己蒙羞，也持续着修行。

　只是耍帅？当然了。英雄不耍帅怎么行。有退魔师在所以没问题……在这个世上出现了像鬼一样的吃人怪物，却还能安心地过着和平的生活，都是因为妈妈她们……退魔师们在耍帅。

　将强大又帅气的退魔师的骄傲，将以此为目标的她们的努力当作玩具玩弄的鬼。

　即使使用同样的语言，即使有着相似的姿态，也绝对无法相容的怪物。这家伙，绝对要在这里打倒。

「吠叫吧崩天弓！」

　妈妈尖锐的声音响彻四周。手上拿着的复合弓的结构发出声音。光聚集在很少使用的实体箭上。

「你是不能放过的存在」
「……在你变得更强之前打倒你！」

　泉奈小姐和荒神先生也愤怒地说道。

　值得庆幸的是，这里没有其他人在场，而且在场的退魔师中也没有嘲笑她们的人。

「飒，可以吗？」
「——嗯」

　大家的心情都是一样的。绝对要打倒这家伙，帮助同伴。

　战斗开始了。

☆

　先出手的是荒神先生，比刚才数量多得多的布向俘虏退魔师们袭去。虽然荒神先生的力量提升了不少，但对方似乎还是没能完全躲开。

　4人中有2人被布缠住，倒在地上。

「呀！」
「解不开汪！」
「先解决2个！」

　接着行动的是姐姐和泉奈小姐。发出闪电以超高速移动的泉奈小姐……以及跟在她身后的姐姐。她们分别放出踢击和拳头，同时将防御的俘虏退魔师打飞。

「会不会做得太过火了！？」
「这是紧急措施」
「总比一直那样要好吧！」

　看着她们发出轰鸣声被打飞的样子，荒神先生不禁吐槽。但实行犯们却毫不在意。不过确实，比起一直保持那种状态，这样或许要好一些……。

「哎呀呀，果然普通的退魔师不管怎么改造都不行呢」
「你最后要说的就这些吗」

　更邪恶的那方毫不掩饰恶意。

　我任凭愤怒大声叫喊，语气也变得粗暴起来。我举起铃铛，瞪着王鬼。

　这家伙对妈妈做了很过分的事，也是我们遭遇不幸的元凶。

　不连同那些尊严被玷污的退魔师的份一起报复，我不会善罢甘休。

「是啊，既然打过招呼了，潜入也失败了……今天就到此为止吧」

　这家伙很麻烦。在形势不利的瞬间就决定撤退的思考方式。至今为止的鬼绝对没有这么高的智力。

　果然不能让它逃掉。

「别想逃！天魔覆灭！」
「呵呵，那么保重——咕！？」

　我注入所有命气挥动铃铛，增幅的力量波浪剧烈地摇晃着王鬼的身体。

　这是从摩虎罗那里借来命气，用到极限的一击。这招似乎终于奏效了，王鬼从容的表情终于痛苦地扭曲了。

「——不可能，把妾身……强制剥离……！？区区的嘎嘎嘎叽……！」

　王鬼的身体中出现白色的裂痕。连语气都变得混乱，看来相当有效。

　王鬼用那张出现裂痕逐渐崩坏的脸，以骇人的表情瞪着我。

「……不应该是想养养养宠物，应该应该应该先杀杀杀掉的啊啊啊啊。」
「我说过不会再让你对女儿出手了吧。」

　……简直就像出现BUG的噪声一样，王鬼的话语奇妙地混乱。虽然我没遇过会说话的鬼所以不清楚，这到底是怎样的原理呢。

　王鬼的怒气扩散开来。我正要后退的时候，听见了妈妈充满平静怒气的声音。

　紧接着射出的箭刺入王鬼的身体——发出闪光的同时将它整个身体钉在墙上。

　王鬼被钉在墙上的身体崩坏，白色粉末飞散。箭发出格外耀眼的光芒。

　……光芒消失的时候，剩下的只有变白且快要崩坏的王鬼的下半身。

　它连惨叫都没发出就消灭了吗，已经感觉不到气息了……打倒它了？

「净天晴愿！」
「……没有变化呢，成功了吗？」

　为了慎重起见我试着放出净化，但状况没有变化。周围的退魔师们也单手拿着武器警戒着。

　……什么都没发生。

「……咦，那些女孩们呢？」
「啊！不见了！？」

　远处传来退魔师的声音，我看了被姐姐抓住的退魔师俘虏倒下的地方。我也跟着看过去……那里只剩下空空如也的布垂在地面上。

　姐姐她们打飞到墙边的退魔师俘虏们也消失了。

　……也就是说。

「被逃掉了，真顽强。」
「糟透了……」
「连一个被害者都没能回收……」
「可恶！」

　泉奈小姐愤恨地嘟囔着，妈妈也表示赞同。荒神先生和姐姐也感到懊悔……。

　至于我，因为过度使用气而疲劳，当场瘫坐在地上。

　让能想到的最糟糕的敌人逃掉了。希望下次同样的手段能奏效。

　……虽然有很多要考虑的事，总之现在……想休息一下。

☆

　就这样，袭击本局的王鬼来袭事件落幕了。

　淫鬼的恐怖暴露在光天化日之下，本局也正式开始采取对策。
　
　不知为何，之后妖鬼和恶鬼的出现频率大幅减少，国内暂时迎来了和平。

　鬼的出现减少的新闻让世间沸腾。但是，在场的退魔师们没有一个人乐观看待。

　因为最危险的鬼……自称鬼之王的恶徒依然潜伏在某处。



第15章 # 里　鬼之王



「咕、呜……失败了。」

　位于东京都内地底的空洞一角，是建造于地下铁路线途中的逢魔界。

　在只能勉强供人潜伏的空间中，一名女子倒在地上。她拥有黑色的扭曲犄角，以及褐色的肌肤，是个美丽的女子。

　女子的右臂和胸部以下的部分，像是被某种东西挖掉般地消失了。每当她呼吸时，胸部就会起伏，从缺损处溢出白色粉末。

「竟然会被强行剥掉……」

　女子自称王鬼。她是生来就该统率那些渴望现世而不断引发战争的鬼族之王。

「目的也失败了，真是凄惨……这一切都是那个小丫头害的……！」

　王鬼焦躁地用剩下的左手敲打地面。她的力量微弱，与人类女子没什么两样。

　这也是当然的。她是根据人类想象中的「淫鬼」这个存在所设计出来的鬼。

　身为幽世居民的鬼族，是只有能量的存在，原本并没有固定的形体。

　因此在制作能外出的容器时，会将流进现世与幽世之间的里界的人类想象作为设计图。

　怪物般的饿鬼和恶鬼，幽灵般的幽鬼和魂鬼。它们都是这样塑造自己的形体。相对于至今为止专精于破坏和捕食的鬼，她的力量则是为了对抗前来破坏前线基地逢魔界的女退魔师们而特化。

　拥有智能，操纵认知，改造肉体，沉浸在快乐中使人堕落。这正是淫荡的鬼。

　自诞生以来，她就混入人群之中，四处观察学习。

　人类的生态，感情，行为模式，社会性……大致理解之后，她便潜伏在社会的阴影中，准备发动攻击。

　然后在做好万全准备后展开行动，结果——就是这场大败。她愤怒地用剩下的手臂敲打地面。

「没想到，竟然会到那种程度。」

　即使是鬼，力量的总量也有极限，世界上还有人类所不知道的规则。既然出现在现世，她也无法打破规则。

　狩猎女退魔师的——淫鬼在获得多种能力的同时，也牺牲了物理性的战斗力。

　王鬼也不例外。与外表和态度相反，她的战斗力和其他淫鬼一样低。如果正面交战，她应该连一开始冲过来的退魔师之一都打不过吧。

　不仅如此，她甚至有可能被武装着枪械的防卫队驱逐。

　她之所以看起来不死，当然有其原因。

　她使用了将本体留在逢魔界，操纵像终端一样伸长的肉体的法术。然后活用认知阻碍，让在外面的部分看起来像本体一样。

　如果条件不满足，她操纵认知的力量最多只能让注目的焦点偏移。例如让别人把在外面的终端当作本体，或者把破坏它的事实当作注目的焦点。

　她之所以特意破坏本局的入口，以及大张旗鼓地从正面攻击，都是为了这个目的。突破结界后，她把除了自己以外的淫鬼安排在本局内部，从内部一点一点地破坏。

　长年只和力量强大的鬼战斗的退魔师们，没有预料到鬼会使用策略或欺骗手段。为了获得力量，必须在现世进行狩猎，所以必须在鬼获得智能之前分出胜负。

　王鬼的计划成功了，退魔师完全被骗了。

　但是，现场只有一个例外。

　那是一个寄宿着天兽摩虎罗之力的年幼退魔师。不仅认知阻碍很难起作用，而且还能通过终端对本体造成伤害，使用那种“破邪”完全出乎了它的预料。

　它本以为那是个力量弱小的孩子，之后再一起收拾掉就行了，结果却遭到了惨痛的反击。

　它差点连同位于逢魔界的本体一起被从现世“剥离”出去，于是慌忙撤退。虽然没有被消灭，但差点就几十年都无法回到现世了。

「唉，计划变更了」

　结果，它甚至不得不使用了原本想保留的王牌。它本想在那里玩弄退魔师们，然后逃之夭夭，让对方以为自己拥有自由操纵退魔师的手段。它想让对方认为自己是可怕的敌人，从而诱导对方彻底进行防御。

　然而，这个计划却被一个孩子摧毁了。

　如果王鬼对女退魔师来说是完全的捕食者，是天敌的话，那么飒就是拥有毒药的猎物，可以在一瞬间让捕食者毙命。

　退魔师和本局都不是笨蛋。他们应该会因为孩子击退了王鬼而确信有办法对淫鬼和王鬼造成有效打击。以后如果再胡乱啃食，被击毙的就会是王鬼。

「哼，哼……那个臭丫头……一定要抓住她，把她全身的洞都插得乱七八糟……让她对我宣誓绝对的忠诚……哼哼……哼哼」

　王鬼的眼中燃烧着愤怒，憎恶和执着，它缓缓地吸了一口气。

　如果可以的话，它现在就想这么做，但飒的防御会变得更加坚固吧。

　如果受到破邪，本体就会受到伤害，而且如果多次战斗，自己的底牌甚至有可能被发现。

　通过实际战斗，王鬼已经切身感受到了实力上位的退魔师的强度。如果底牌被发现，本体潜伏在逢魔界就会被盯上，那样就束手无策了。

　虽然它表现得游刃有余，但鬼这边处于压倒性的劣势。

　人类在与鬼的长期战斗中不断提高自己的技术，退魔师终于进入了“异形怪物”无法匹敌的领域。

「啊……碍事呢……虽然很可惜，但杀掉，可能，比较好……折磨她，让她哭喊……再杀掉，除了头以外，都做成绞肉，给饿鬼们当食物也不错……啊哈哈，哈哈」

　这一切都是那个小鬼的错。王鬼吐露着对飒的愤怒和疯狂。

　理想是整备好战力，击溃周围，让她无处可逃，彻底侵犯她，让她高兴地献上全身的洞，让她宣布自己是玩赏动物。但是让她活着只会让自己陷入不利，她是不共戴天的敌人。

　不管怎样，王鬼都不打算放过她。王鬼下定决心，举起剩下的手臂。

「……呼，呜，在那之前，先恢复吧」

　与本体的联系似乎到处都断线了。本体也因为传来的破邪之术而受到了严重的伤害。

　王鬼挥动手臂，以自己为基点打开“移动逢魔界”的入口，拿出在逃跑瞬间回收的王牌。倒在地上的“母狗”们立刻注意到主人的状态，跑了过来。

「主人！」
「不好了汪！」

　王鬼抓住退魔师，作为实验改造成了玩具和宠物。虽然期待她们在物理战斗中成为王牌，但可能是素体的熟练度太低，还差得远。

「呜，把力量给我」
「是汪♡」

　鬼是幽世的居民，幽世居民的真面目就是命气本身。但是根据现世的法则，如果没有肉体容器的话，命气就会消散。而且鬼无法自己产生命气。

　只能通过与现世重叠的场所产生的里界，沐浴流入幽世的命气尘埃，花费长时间来积蓄。

「哈啊，哈啊，汪呜♡　请用汪，主人♡」
「嗯，啾噜噜」

　一边揉着裸露的乳房一边玩弄着股间的雌犬，把湿润的股间压在王鬼的嘴边。王鬼没有生气，而是开始啜饮满溢的蜜汁。

「哈哦，汪呜呜呜呜♡」
「嗯，咕……咧咯」

　被吸取命气的雌犬，用恍惚的表情模仿着远吠。

　她“原”是本局的退魔师，名字叫『甘谷　礼』。

　刚上高中的时候，作为退魔师的资质觉醒，接受了考试，选择了退魔师见习的道路。最初是被面对危险时的优待措施所吸引。

　但是，通过消灭饿鬼帮助了人们，受到感谢，在网上被当成偶像对待，渐渐地觉醒了作为退魔师的自觉。

　热心的她很快就从见习毕业，作为正式的退魔师开始活动。虽然实力在中下，没有华丽的活跃，但是通过当地的巡逻，度过了充实的每一天。

　每当作为退魔师大姐姐被孩子们用憧憬的目光看着的时候，自豪的心情就会充满内心。今年春天从高中毕业的时候，也发誓今后也要守护这个城镇。

「汪呜♡　好开心汪♡　被主人吃掉好幸福汪♡」

　那样的她，作为王鬼开玩笑而被取名的『小穴犬』，以那份自豪为荣，成为鬼之王的食物，沉醉在至福的绝顶之中。

「嗯……呼，稍微恢复了，你们也别发呆了，把命气交出来」
「是的汪♡」
「接下来请吃我汪！」
「好狡猾汪！我更好吃汪！」

　她们被那样改造了。被刻入了那是幸福的身心，变得无法恢复。

　鬼之王一边啜饮着争先恐后地聚集起来的雌犬们的蜜汁，伤口眼看着逐渐愈合。

　在所有的雌犬都被吸尽命气而动弹不得的时候，恢复了原本身体的王鬼站了起来。

「虽然很难说是万全，但只是动的话应该没问题。暂时不能大张旗鼓地行动了」

　一边思考着今后的行动，王鬼潜伏在东都的地下。在黑暗中策划着阴谋……。



第16章 # 猎犬



王鬼袭击后过了一周。本局原本的戒严状态逐渐解除，表面上恢复了平静。

　然而，行踪不明的退魔师依然没有找到，退魔师们为了寻找同伴，每天都在东西奔走。

　在这期间，我遇到了一个有点麻烦的状况。

「…………」
「小飒，欢迎回来。」

　每到放学时间，退魔师就会来校门口接我。虽然我知道破邪术对淫鬼有效，但我在其中似乎特别突出。

　既然已经知道敌人的危险度，我也明白自己会被重视。但是，看到放学后被退魔师们接送的我，班上为数不多的朋友都开始躲我了。

　虽然我告诉过他们我是退魔师，但他们半信半疑，或者该说「这样啊——」、「又在说这种话了——」、「欸嘿嘿——」这样敷衍过去……

　拜此所赐，我一直是孤身一人。想起前世的高中时代，我的胃就开始抽痛。

「我回来了。」
「……我们回去吧。」

　苦笑的退魔师是一位女性。她身穿蓝色紧身衣和黑色夹克，是本局的直属人员之一。虽然本局直属的退魔师们实力普遍不高，但只论战斗能力的话，她们都远比我强。

「我知道你不喜欢这样，但还是请你忍耐一下……」
「嗯……」

　我并不打算对这位态度恭敬的退魔师姐姐抱怨。毕竟她只是在执行任务。本来我应该在本局的严密保护下生活，现在却只是由她负责护卫。

　没办法，虽然没办法。

　本该是为数不多的朋友的小黑和小香菜远远地看着我，然后就无视我径直离开了学校……好难受。

　她们并不是讨厌我。只是因为知道我是现役的退魔师，所以不知道该怎么和我相处而已。

　所以，只要过一段时间就能恢复原样了。我一边说服自己一边走在上学的路上。幸好今天的退魔师姐姐比较安静，没有一直找我说话。

　其中也有那种在移动过程中一直喋喋不休的人，那种时候我都会因为精神疲劳而筋疲力尽。

　必须尽快打倒那家伙……能遇到摩虎罗，或许也是为了完成我打倒那家伙的使命。

　我一边迁怒似地对王鬼燃起怒火，一边在冬日的天空下发誓一定要打倒那家伙。

☆

「话说回来，那之后还有退魔师失踪吗？」
「没有，现在被害情况已经非常稳定……甚至让人觉得毛骨悚然」

　我在路上问了问在意的事，退魔师小姐一脸担心地回答了我。

　在那之后，鬼频繁出现的时期就像假的一样，一下子平静了下来。就像海啸前的平静一样，真的很毛骨悚然。

「要是能就这样结束就好了」
「这是flag」
「flag……吗？」

　看来她没听懂。

「条件分歧？嗯，就是说说曹操曹操到？」
「……啊，是这个意思啊」

　她轻轻一笑。虽然被刘海遮住眼睛，看不清她的表情，但她对小孩子也很有礼貌，和西山小姐有点像。

「话说，可以绕个路吗？」
「有什么事吗？」
「我想去看看游戏，反正今天妈妈不在，就算马上回去也没事做」

　妈妈今天被夜沙姐邀请，又去美容院了。姐姐不巧和朋友有约，所以只能干瞪眼，闹别扭闹得可厉害了。我因为对美容院没兴趣，而且害怕姐姐的怒火，所以就留在家里。

　妈妈虽然很担心这种状况下放我一个人在家，但我告诉她，正因为是这种状况，所以该休息的时候就要休息。要是拖到姐姐病倒了，她肯定会把气撒到我身上。

　我告诉她，如果可以的话，希望她能早点带姐姐去看病，妈妈苦笑着说，为了讨好姐姐，她会买些精油之类的回来。所以，我今天一个人在家。

「呵呵，绕道去别的地方，真是个坏孩子呢。不过，放松一下也不错」
「姐姐真懂我」

　虽然她的态度很认真，但似乎很会照顾人。和她在一起不会觉得有负担，作为护卫来说非常值得庆幸。

「在那边的车站前」
「我们走吧」

　我重新背好书包，拐过弯，走向车站前。因为买太多游戏被骂，所以偷偷存起来的游戏周边商品的销售额非常惊人。

　我带着退魔师小姐……名字好像是叫美穗……来到了常去的游戏店。我马上走向柜台，准备领取预订的游戏。

「不好意思」
「哦，飒酱来了啊」

　店主大叔笑着把包装好的游戏交给了我。因为预订的时候已经付过钱了，所以只需要领取而已。毕竟不能带万圆钞票去学校。

「你买了什么？」
「这个」

　这是以有名的帅哥偶像为原型，由他负责动作，一时成为话题的游戏。当然，我对这边的偶像完全不了解。

「啊，我们学校也在讨论这个。原来飒酱对这种东西感兴趣啊」
「不是，我喜欢这个制作公司，风格很独特」
「这、这样啊……」

　前世也有类似的公司。虽然方向性有点微妙的不同，但风格很像，所以我完全成了他们的粉丝。

「谢谢你陪我来」
「不，我很少来这种店，感觉有点新鲜」
「你平时都去什么样的店？」
「车站前的玻璃咖啡厅，偶尔也会去甜蜜王国」
「那种时髦又闪闪发光的店吗」

　白金洛可风设计的时尚咖啡厅，以及有名的蛋糕自助连锁店。

　两者都太过耀眼，我根本无法靠近。比起那种店，我更喜欢烤肉自助。

「进去之后意外地轻松」
「进去之前很辛苦吧」
「是啊」

　我们一边闲聊一边走着，突然在街上感受到了奇妙的气息。

「小飒，接下来就直接回」
「等等，那边有什么东西」

　和鬼不同，和退魔师也有点不同……对了，我想起来了。和那时被玩弄的退魔师们相似的气息。

「……知道地点吗？」
「嗯」
「本部，这里是美穗。护卫中目标察觉到气息，请求支援」

　立刻联系本部后，美穗小姐取下挂在腰带上的圆筒。在手中操作了一下，圆筒发出咔嚓一声，变成了拐棍的形状。

「小飒请不要离开我身边」
「知道了，感觉不对劲的话就马上祓除」
「拜托了」

　我也将兽灵放下来，头发变色，长出耳朵和尾巴……内裤里鼓鼓的，尾巴被压着，感觉很不舒服。

　我理解到从屁股到背部都敞开的牙咬式紧身衣确实追求着功能性，心情变得难以言喻。

「开始移动了。」
「不能勉强追上去，马上……来了呢。」
「咦，是小矮子。」

　从大马路的另一头跑过来的是之前一起战斗过的红色紧身衣三人组，『绯红』的成员们。

「我们是受本局委托而来的绯红，来助阵了。」
「帮大忙了，因为小飒说感觉到奇怪的气息。」
「真的假的——如果又是那个扭来扭去的，我好像派不上用场……」

　短发女性搔了搔头，其他两人笑了。

「到时候我会好好支援你的。」
「就是说啊，小千。」

　重新一看，她们感情很好，是个好队伍。如果要对付危险的家伙，这种关系也很重要。

「好像真的开始移动了，最好快点。」
「说得也是……我们走吧。」
「知道了。」

　在我们交谈的时候，抓到的气息开始移动了。可不能让那家伙的线索溜走。

　我们五人一起进入小巷，跑在没有人烟的路上。退魔师的脚程很快，没多久就到达了大楼的后方。

「找到了！」

　映入眼帘的是抱着瘫软不动的女退魔师……之前被打扮成猥亵模样的退魔师们。

　站在一旁监督的一个人转向了这边。是戴着相似的狗面具，和那群家伙打扮相同的褐色皮肤女人。

　她摇晃着丰满的胸部，甩着灰色的长发转向我们。

「……没想到会被发现汪。」

　透过面具传来模糊的声音，涂着蓝紫色唇膏的嘴唇困扰地弯成ㄟ字形。

「队长，怎么办汪？」
「我来绊住他们汪，你们把素体送到主人那里汪。」
「收到汪！」

　即使知道是被强迫的，这种胡闹的语气听起来就像在嘲弄人，让人听了很火大。明明是担心才来救人的，感觉都要迁怒了。

「那可不行！」
「这家伙由我们来抓住，美穗小姐和荆棘去救那个人」
「明白了！」
「OK！」

　史卡雷特中，用刀的人和赤手空拳的两人走上前去。用锁链的人和美穗小姐一起追向逃跑的退魔师们。

　女人目送他们离开后，嘴角一歪，慢慢地转向这边。

「没办法汪……我是王鬼大人忠实的仆人，变态动物们的母狗头目。小穴猎犬波奇・梅普露汪」

　女人两腿叉开，前后摇摆腰部，摇着黑色的尾巴。那副可怜的模样让所有人都皱起了眉头。

　这个人也是退魔师吗？王鬼扭曲了她的意志，把她当作玩具，这让我怒火中烧。

「……真可怜，我会想办法救你的」
「稍微忍耐一下」

　史卡雷特的两人沉下腰摆好架势。女人泰然自若地看着他们。

　……怎么回事，这么从容。虽然想做点什么，但考虑到上次毫无意义，我的力量应该对她无效。

「嘿！」
「哈！」

　两人配合着呼吸，左右分开进行攻击。用刀背朝脖子打去，用脚扫向腿部，是优先封锁动作的攻击。

「还差得远汪」

　女人只是压低姿势向前一步就躲开了攻击，然后在转身的同时踢出一脚。

「呀啊！？」
「呜啊！」

　仅仅如此就卷起了一阵风，两人被吹飞出去撞在了墙上。但退魔师不会因为这种程度就倒下。

　格斗型的退魔师蹬着墙壁加速，这次用拳头打向女人的腹部。女人用单手接住，然后将一脸愕然的格斗型退魔师砸向地面。

「咳哈……」
「千，千圣！你竟敢！」

　看到同伴按着后背动弹不得，用刀的退魔师冲了上去。

「天真汪」

　女人只是稍微侧身就躲开了充满杀意的突刺，然后用腋下夹住刀刃，完全将其挡下。在用刀的退魔师反应过来之前，手刀就砍在了她的脖子上。

「啊咕……呃……」

　仅仅一击，仅仅一击就让用刀的退魔师倒下了。这实力可不是开玩笑的，感觉没有妈妈和姐姐那种级别的退魔师就没办法对付。

「得到了新的素体汪。那么……」

　女人扔掉挡下的刀，隔着面具看向了我。史卡雷特虽然经常进行巡逻，但实力上来说只是中坚级别，在退魔师中也算是相当强的。

　这样的两个人，却毫无还手之力地被打倒了。真的就是轻而易举。在连我用眼睛都只能勉强跟上的战斗中。

「兔耳的小退魔师……我记得指示是说可以抓也可以杀汪」
「噫」

　要被杀了……差点忘记的恐惧复苏了。可耻的是我止不住颤抖。因为我的本能告诉我，我绝对赢不了。

　不管怎么挣扎都逃不掉，要在这里被杀了。妈妈和姐姐的回忆如走马灯般复苏，泪水夺眶而出。

「只要把头以外的部分弄得稀巴烂带回去，主人一定会很高兴的汪♡」

　女人陶醉地伸出手，我想要逃跑，但脚不听使唤，一屁股摔在地上。

「乖，老实点就不会痛汪」
「不，不要……不要……」

　我不想死。我不想死……！

「救我……救救我，妈妈，姐姐……」
「很遗憾，不会有人来救你的汪。我不喜欢折磨小孩子汪，我会让你一瞬间解脱的汪」
「不要啊啊啊啊！」

　女人将气场的光聚集在手刀形状的指尖。察觉到她想做什么，我口中发出了连自己都惊讶的惨叫。

　我害怕地闭上眼睛。

　……之后，无论过了多久冲击都没有袭来。我已经死了吗？还是说，我前世窥视的来世的我，又来窥视了我吗？我一边想着这些事一边睁开了眼睛。

「…………？」
「……？」

　眼前的女人正一脸不可思议地看着自己的右手。她的动作在即将刺入我的脖子前停了下来，微微地颤抖着。

「你对我的妹妹做了什么！！」
「哇噗！？」

　正当我疑惑发生了什么事的瞬间，有什么东西以超高速冲了过来。我被风压吹倒在地，这次连我都撞上了墙壁。

「虽然不知道你是谁，但你敢对我的家人出手，别以为我会轻易放过你！」
「姐、姐姐……」

　我以仰面朝天的状态看到了怒发冲冠的姐姐。刚才的恐惧感一下子消失了。

　我无视了姐姐造成的伤害最大这个事实，整理了一下翻起来的裙子。

「飒，你受伤了吗！？」
「没有！」
「太好了！」

　气氛一下子缓和下来。虽然她似乎没有注意到我用的是过去式，但没关系，因为她来救我了。

　姐姐来救我了，光是这样就让我有了吐槽的余裕。不管怎么说，我似乎还是觉得姐姐很可靠的。

「很遗憾，是时候撤退了汪」
「别想逃！飒也用那个叫什么净天的！」
「我觉得没用……净天晴愿！」

　现在铃不在手边，我只能用双手轻轻拍了拍手。虽然力量的波动扩散开来，但对人类没有意义，对其他被抓的退魔师们也没有效果。

　只是按照指示反射性地使出的半吊子法术。

「咕……啊！？」
「咦！？」

　但是，效果却在意外的地方出现了。女人抱着头踉跄了一下。难道说还有时间越短越有效之类的条件吗？

　如果是这样的话，那就不是绝对无法修复的状态了，希望出现了。

「飒，有效！再来一次！我来打飞她！」
「知道了，净天——」
「不会让你得逞的汪！」
「呜呀！？」

　因为注意力被吸引过去，我没有注意到从旁边冲出来的另一个敌方退魔师。

　侧腹传来被殴打的声响。身体飞向空中，墙壁逼近眼前……就在我觉得不妙的时候，姐姐瞬间追上来接住了我。

「飒！」

　她温柔地，稳稳地接住了我。

「队长，那边也被抢回来了汪，撤



第17章 # 里　母狗的制作方法　序[☆]



「呜，呜……」

　王鬼的部下动物们在执行回收素体的任务时遭遇退魔师，被迫败退。

　在头号母狗波奇·梅普露忙着处理棘手的幼小退魔师时，好不容易抓到的素体被夺走了。

　而且波奇·梅普露还因为受到破邪之术的影响，头痛欲裂，无法战斗。

　母狗们抱着动作越来越迟缓的队长，回到了位于东京某处的设施。

　王鬼买下经营困难而倒闭的健身房，改装成会员制的美容院，这里就是王鬼在现世的据点。

　波奇·梅普露被放到治疗室的床上，王鬼出现在她的枕边。这一瞬间，室内被涂改成逢魔界。

「呼，希望你不要做出不在预定内的行动……」

　她的逢魔界是王专用的……只有性质接近神的存在才能创造的特别逢魔界。内部的时间流动速度远比一般的逢魔界缓慢。当然，让退魔师进入脆弱的本体潜伏的空间，伴随着非常高的风险。但在被退魔师追捕的状况下，也能像这样争取时间，这是很大的优点。

「王……鬼……」
「只是稍微接触，就有八成多被消除了……啊啊，真是麻烦」

　王鬼摸了摸波奇·梅普露的身体，抱头苦叹。

　这术式是花了现实时间数年才刻印完成的，现在却有一大半被消除了。

　强大的退魔师很难洗脑和改造。因为气场会令身心恢复正常。

　与其他彻底洗脑，从本质上扭曲的母狗们不同，波奇·梅普露特别强大，连洗脑都还没完成。

　如果受到强力的破邪——幽世之力剥离术式，想必会轻易解除吧。

　波奇·梅普露对王鬼来说是最大的王牌，但不能轻易派她出战的理由就在这里。

「……唉，你今后要避免和那个叫飒的小兔子接触」
「我……知道了……」

　这次因为人手不足，不得已派出了最大战力，但本以为飒会老老实实待在家里，结果他却乱来，导致了巨大的损失。

　王鬼为意料之外的损失而苦恼。幸好波奇·梅普露勉强坚持住了，但不仅最高战力被夺回，连底牌和据点都差点暴露，也难怪他会苦恼。

「那我来调整」
「好……的……」

　王鬼强忍着怒火，静静地抚摸波奇·梅普露的身体——

☆

　『牙咬　枫』，实力甚至能排进前五的兽降女退魔师。

　王鬼之所以能抓住拥有鬼猎犬姬这一外号的她，是因为时机和运气都站在他这边。

　他装作普通人将枫引诱到逢魔界，趁机将她泼上媚药粘液，再用触手淫鬼彻底地凌辱她。

　枫一开始还激烈地反抗，但或许是她也积攒了不少性欲，很快就沉溺在快乐之中。

　王鬼也为了研究如何攻陷女退魔师，抱了几次高潮中的枫。他模仿雄性的形状，毫不厌倦地侵犯着哭喊的枫。

　之后他从监视的家中察觉到动静，装作接待员混入本局，拖延了他们找到枫的时间。

　虽然搜索开始得比预想中要早，但他还是做了最低限度的准备，将枫送回了家。

　之后只要将枫的女儿们……拥有危险战斗力的猫音，以及直觉莫名敏锐的飒的姐妹收为手下，就能一口气攻陷本局。

　在淫鬼的特性不为人知的情况下，这个作战的成功率应该很高，但因为一个退魔师的觉醒，这个计划化为泡影。

　之后他虽然派了刺客，但一直没能攻陷嚣张的小兔子，淫鬼的能力和特性也逐渐被研究出来。最终他只能亲自出马。

☆

　——飒他们接受采访的那天，东京某酒店的房间里。

　潜入HERO'S编辑部，自称“夜沙　铃加”与牙咬一家接触的王鬼，因为自己的幸运而欣喜若狂。

　姐妹俩因为使用了低级淫鬼，所以痕迹完全消失了，但枫是自己亲手侵犯的，所以还残留着自己的法术痕迹。

　哪怕只有一点点，有和没有是完全不同的。因为破邪使就在身边，所以随着时间流逝，痕迹消失的可能性很高。

　所以王鬼决定赌一把。

「啊，枫小姐，可以打扰一下吗？」
「？好的，有什么事吗？」

　因为叫住了母亲，所以飒也注意到了这边，转过头来。王鬼一边感受着背后流下的冷汗，一边找着借口。
　
「关于采访的谢礼和确认报道内容，有些事想和你谈谈」
「啊……你们两个先去换衣服吧」

　枫似乎接受了这个说法，带着飒一起走进了浴室。王鬼在心里松了一口气。

　从枫没有注意到名片上的恶作剧来看，自己的能力是有效的。但之后会怎么样就不知道了。

　王鬼紧张地笑着对枫说。

「那么，确认是指……」
「嗯，你过来一下」

　枫毫无防备地被招了过来。在枫靠近到足够近的距离时，王鬼在枫反应过来之前就夺走了她柔软的嘴唇。

「——！？」

　枫瞪大了眼睛，想要马上离开，但王鬼变装成人类的策略奏效了。退魔师除非有特殊原因，否则不会对普通人使用暴力。因为即使手下留情，也有可能让对方受重伤。

　虽然对一部分罪犯会毫不留情地使用暴力，但需要一些时间来判断。

　而这短暂的时间对枫来说是致命的。

「嗯啾」
「——！！」

　王鬼的长舌迅速潜入惊讶的枫的口腔内，将浓度远超寄生触手的媚毒注入其中。

「呼啊——咿♡」

　就算再怎么警惕，她也还是个年轻女孩，而且遭受的凌辱远比女儿们要激烈得多。

　以前被王鬼侵犯时的快感在枫的脑海中闪过，而比那时更强烈的幸福感和满足感向她袭来。

　子宫为了追求快乐和幸福而发出灼热的悲鸣，爱液代替泪水滴落下来。

　枫跪在地上，一脸愕然地抬头看去，只见王鬼在房间里展开自己的逢魔界，将枫吸入其中。

　和上次不同，这里是本体潜伏的空间，一旦被抵抗就完了。王鬼因为这种风险和刺激而兴奋得背脊发抖，现出真身。

「你，是……！」
「好久不见，枫」
「你这」

　枫眼中燃烧着怒火，正要攻击，王鬼再次夺走了她的嘴唇。仅仅如此，就让枫失去了抵抗的力量。

「啾……不行哦，不能反抗主人」
「嗯，唔……谁要，反抗你！我一定会在这里打——咿♡」

　枫拼命保持力量瞪着王鬼，而王鬼隔着湿透的紧身衣抚摸着枫的股间。传到阴蒂的甜美刺激让枫的腰瘫软下来，爱液也越来越多。

「嘴上这么说，身体却好像等不及了呢」
「别，别开玩笑了……！」

　枫想要否定，想要否定而大声叫喊，但不可思议的是身体却动不了。因为王鬼的手指每次划过肌肤，就会有难以抵抗的快感袭来。

　自从丈夫因恶鬼的暴虐而意外身亡后，枫就拼命地养育女儿们。所以她没有男人，甚至好几年没有自慰了。

　但是她和丈夫度过了热恋的夜晚，生下了两个女儿，所以她对性并没有厌恶。

　虽然非常不情愿，但王鬼给予的快乐让她想起了数年未有的女性的喜悦。

「啊嗯♡」
「发出诚实的声音，说想要的话，我就会给你哦」
「谁，谁要……咿嗯♡」

　王鬼在枫的身体上磨练了技术，他的技术是货真价实的。他准确地刺激着枫觉得舒服的地方，想要被触摸的地方。

　枫在王鬼的怀中挣扎着，同时为了摆脱咒缚而循环着气。看到枫的样子，王鬼明白她已经没有余力了，于是很快地采取了下一个行动。

　他把手放在股间，创造出由触手构成的假阳具。龟头部分设置着疣，竿部刻着螺旋，前端像嘴巴一样张开，明显是异形。

「来，这是小枫最喜欢的鬼鸡鸡哦」
「噫……不，不要……只有那个，只有那个……」

　看到那个的瞬间，枫的子宫就像恋爱了一样开始躁动起来。

　这是为了使女退魔师堕落而生的淫鬼的力量的集大成，一旦品尝过就再也忘不掉的淫鬼之王的魔枪。

　曾经屈服于它的枫，光是看到它就无法反抗。本应沉睡的雌性本能大喊着“想要那个！”。

「不过，今天我会强行来哦♡」
「不要，不要过来……不要！」

　王鬼压在发出处女般悲鸣的枫身上，熟练地拉开紧身衣，毫不犹豫地将魔枪插进枫那等待雄性的蜜壶。

「噫噫噫噫噫噫嗯♡」

　枫的表情瞬间变得荡漾。她露出充满幸福感的表情，犬耳啪嗒啪嗒地动着，下流地垂下舌头。

　王鬼潜伏在人类社会中，持续观察着人类。愤怒憎恨悲伤绝望希望快乐兴奋喜悦……她一直看着各种各样的感情交织在一起的都市。

　结果，她发现了。人类，女人……无论多么强大的女退魔师，都绝对无法抵抗的感情。

　那就是幸福。

　无论是什么形式，人类都无法抵抗幸福这种感情。痛苦，恐惧，快乐这些感情可以反抗，可以控制。但只有幸福是无法反抗的。

　只要感受到幸福，就会接受它，渴求它。王鬼利用了这一点。

「呀啊啊♡　不行♡　不行不行♡　不行♡」
「呵呵，什么不行呢♡」

　被淫鬼侵犯的女人感受到的不仅仅是快乐，还有伴随着快乐的强烈幸福感。

　无论多么讨厌，多么抗拒，只要被淫鬼侵犯，就会被强制变得幸福。

　又粗又硬的肉枪在阴道内摩擦，前端的吸盘吸附在子宫口。枫从给予她的所有感觉中，同时感受到了超乎想象的快乐和幸福。

　流着汗，变成普通雌性的退魔师和淫鬼的肌肤互相碰撞。巨大的乳房互相挤压变形，手指缠绕在一起，贪婪地亲吻着嘴唇。

「哈，嗯♡」
「哈，啾♡」

　即使觉得讨厌，即使想要拒绝，每次被亲吻着最深处时，都会有一种难以抗拒的幸福感袭来。

　枫光是不让自己被狂暴的快乐和幸福冲走就已经竭尽全力了，没有余力去考虑抵抗和逃脱。

　一边享受着丰满乳房的柔软，一边用腰撞击，刺激孕育了两个孩子的子宫。也许是因为在出生时得到的理由，王鬼在女退魔师堕落为自己所有物的瞬间感受到了无上的喜悦。

「啊啊，嗯♡」

　通过自己玷污了女儿们的愤怒和憎恨……混杂着这些的强烈敌意的视线，仅仅只是用触手男根亲吻子宫口，就变成了仿佛看着恋人一般的迷离视线。感觉对方的身心都变成了自己的所有物。

　想要就这样彻底地侵犯到她堕落为止。

「虽然还想再享受一会儿……但没有时间了……接，接下吧……嗯嗯♡」
「啊♡　不要♡　好激烈♡」

　话虽如此，但那只小兔子就在附近。拖得太久的话，被发现的可能性会很高。虽然很可惜，但王鬼还是进入了最后冲刺。

　不久后，王鬼的精液被吐了出来。与人类的精液不同，那是用她的本体调合并积累起来的凶恶毒液。它充满了枫的子宫，无法逃脱的鬼之颚门紧紧咬住不放。

　王鬼一边调整呼吸，一边与因中出的快感而颤抖的枫四目相对，眼睛发出红光。

「妾身们只是在这里聊了关于取材的话题……」
「我们，只是，聊了，取材……的话题……」

　枫的眼中突然失去了光芒，像机器一样重复着王鬼的话。

「对，擦完身体后在浴室换衣服，然后若无其事地和女儿们回去……可以吧？」
「……擦完，身体后，换衣服，回去……」

　这是以注入体内的毒液为基点进行洗脑的术。虽然只能稍微改变她的认知，但只要不被施加更强烈的术，就无法解开。

　为了尽可能地不被发现她的样子不对劲，现在就先打入楔子。

　王鬼本来很慎重，但只要能将枫收入囊中，战局就会一口气倾向鬼方。单纯地获得最强的棋子意义重大，而且失去最大的防守后，要抓住嚣张的小兔子也会变得容易吧。

　王鬼很清楚，有时为了胜利，必须下一场大赌注。

　让对方忘记发生了什么，植入不同的认知。王鬼顺利地完成洗脑后，送走了枫。

　然后过了一会儿……换好衣服后，母女一起回去了。

　看着她们若无其事地离开旅馆的背影，王鬼因为计划顺利进行而露出笑容。

虽然烦恼了很久，但我觉得拖太久也不好
所以这部作品就是这种感觉……！



第18章 # 里　母狗的制作方法　破[☆]



在那之后，王鬼也以HERO'S的编辑“夜沙”的身份，继续与枫接触。

　枫因为退魔师的工作，私底下能亲近的人很少。并不是被讨厌，反而被尊敬着。

　但是，不管怎么说，对普通人来说，能打倒怪物的人类只是异质的存在。勉强能称为朋友的人们也总是保持距离，从以前开始就一直被当成不同次元的存在。

　受到夜沙以“同样人类”的态度对待，枫第一次知道，自己被当成“不同存在”而感到受伤。

　本来应该是异性恋的枫，不知为何和夜沙在一起时，胸口会感到悸动。不可思议地拉近了距离感。

　两人不需要多少时间就变得要好了。

☆

「BusCcusu Club……？」
「是巴斯库斯俱乐部哦。」

　那天，枫受到夜沙的邀请，来到东京都内刚开幕的美容沙龙。温暖的照明和涂成消光黑的外墙，充满开放感的玻璃玄关。使用过去是健身房的建筑物，被改造成时尚的氛围。

　夜沙说她拿到了优惠券作为写评论的报酬，所以邀请枫一起去。虽然枫不缺钱，但毕竟有两个正值青春年华的女儿。开销很多，不想乱花钱。虽然最低限度的打扮都是自己打理的，但从来没有来过这种地方。

「好奇怪的名字」
「好像是某个地方的语言，意思是解放」
「哦……」

　枫一边对夜沙的博学感到佩服，一边跟着她走进美容院。在前台登记后，被带到了更衣室，在那里换上用薄布制成的专用服装。

　退魔师的服装很暴露。枫年轻的时候也觉得害羞，但穿了这么多年，已经习惯了。

　虽然裙摆很短，几乎要透出来，但只要说是做按摩用的，就能接受了。

　枫躺在像床一样的床上，过了一会儿，穿着同样服装的夜沙走了进来。

「那我开始按摩了」
「……？好的」

　枫疑惑地歪着头，不知道为什么是她来按摩。但可能是精油的缘故，一股甜美的香气扑鼻而来，疑问也随之消散。

　仔细想想，这也是理所当然的。毕竟自己是来美容院做按摩的，被按摩也是理所当然的。

「来，放松」
「嗯……♡」

　夜沙拿起自己带来的淡粉色的按摩油，开始发出啪嗒啪嗒的声音搅拌起来。听到这个声音，枫的下腹部不知为何开始隐隐作痛。

　枫趴着，夜沙的手摸到了她的后背。她慢慢地把含有媚毒的按摩油涂在枫的皮肤上。

「啊，呼……」
「不用忍着声音」

　一开始是后背，侧腹，肩膀。夜沙温柔地按摩着枫因长期战斗而僵硬的肌肉。研究女体的夜沙作为按摩师也是超一流的。

「很僵硬呢」
「啊……是的……啊嗯♡」

　夜沙准确地找出枫感到疼痛的部分，以绝妙的力度揉捏。纯粹的按摩带来的舒适感让枫的警戒心逐渐减弱。

　当肌肉充分放松后，夜沙的手伸到身体前面，开始揉捏枫的乳房。

「那，那里是……」
「呵呵，这里也很僵硬」

　夜沙把按摩油涂在枫已经开始勃起的黑色乳头上，因媚毒的效果而变得敏感的乳头立刻变硬。

「来，仰面朝上」
「啊……」

　确认到这一点后，夜沙让枫仰面朝上。乳肉摇晃着，可以看到布料被顶点顶了起来。

　夜沙掀开碍事的布料露出胸部，然后开始用双手毫不客气地揉捏乳肉。

「哈，嗯嗯♡」
「形状和敏感度都很好，真是可惜了」

　养育了两个孩子的女人的乳头，变黑是理所当然的，但夜沙对此感到非常遗憾。

「好，好害羞……」
「没事的，只要弄干净就好了」

　枫察觉到话中的意思而害羞起来，夜沙温柔地安慰她。

　枫觉得既然这是为了美容按摩，那就可以接受，于是再次把身体交给夜沙。

「对对，就这样放松」

　夜沙把含有媚毒的按摩油涂在枫放松的心灵缝隙中。从胸部到腹部，从腹部到股间。

「那，那里……也要？」
「嗯，按摩这里会分泌很多女性荷尔蒙，对美容很好哦？」
「是……这样吗」

　听到这煞有介事的话，枫退缩了。即使感到不对劲，按摩的舒适感也让她觉得无所谓了。

「哈，嗯……♡」
「很舒服吧？」
「哈♡　嗯……♡」

　夜沙让温柔地揉捏柔软的部分，成熟的雌肉便溢出粘稠的肉汁。仿佛在等待这一刻一样。

「这里处理得很好呢」
「那，那是因为……还要穿，衣服……」

　夜沙让一边用指尖玩弄，一边发出佩服的声音。退魔师的衣服很多都比较暴露，因此处理敏感部位是基本事项。

　由于受到媒体关注，如果疏于处理而丢脸的不是别人正是自己。枫也不例外，有好好处理过。

「心态不错」
「啊♡　不行……连那里，都♡」

　涂满润滑液的手指潜入枫的阴道内。夜沙让一边享受着雌肉紧紧收缩的触感，一边用手指将润滑液涂在褶皱内侧。

「哈♡　啊啊嗯♡」

　夜沙让用拇指将润滑液涂在阴蒂上。中指和食指则探索内部，仔细地揉捏找到的G点。枫扭动着身体，发出娇喘声，享受着王鬼熟练的按摩。

「基本处理就到此为止吧。那么，正式开始吧♡」

　站起来的夜沙让的皮肤逐渐染成褐色。头发变成灰色，头上长出扭曲的黑角。

　臀部伸出像蜥蜴尾巴一样根部很粗的触手，一边拖着粘液一边左右分开。

「啊……」

　王鬼现出真身的同时，大大小小的触手滴着让女人发狂的媚毒，将矛头指向毫无防备的女体。

　最强的退魔师呆呆地注视着那些触手。即使知道异常和危险，大脑也没有发出警告。

　在幻惑和蛊惑之中，枫只能注视着逼近的触手。

☆

　这几个月来，王鬼抓住机会绑架女退魔师，努力钻研和研究自己的力量，现在他感到前所未有的兴奋。

　终于到了测试成果的时候，如何料理最棒的“素体”。他舔了舔嘴唇，让自己冷静下来，准备展现自己的实力。

「首先，从这里开始……放心，这是心灵按摩」
「这里，是……噫！？♡」

　从死角伸出的细触手伸进枫的双耳。支配听觉的噗啾噗啾声让枫起了鸡皮疙瘩，她立刻想甩开，但手臂被触手绑住，无法动弹。

「没事的，不要乱动」
「哈，哈……噫」

　如果她认真使用气的话，触手很容易就会被破坏。王鬼一边冒着冷汗，一边慎重地将触手伸向深处。

　途中，触手的前端伸出比头发还要细的极细触手，伸向更深处，更深处。

「啊，嗯……」

　穿过耳道深处，穿过鼓膜的缝隙，穿过半规管的内部，再往深处。

「呼，呜？」

　为了不让她感到疼痛，为了不让她感到异样。王鬼运用自如的触手和钻研到最后掌握的技术，到达了通常无法到达的地方。

　触手的一端潜入大脑，寻找所谓的快乐中枢。王鬼集中精神进行着只要稍微受伤就会前功尽弃的纤细作业，终于找到了枫的中枢，将电信号送入其中。

「————哦♡♡♡♡」

　瞬间，枫发出声音，抬起腰。像拱桥一样高高地抬起腰，噗地一声喷出大量的潮水。

　大脑中分泌出大量的快乐物质和幸福物质，枫的表情瞬间变得淫荡。

「很好很好，接下来……」

　王鬼突破难关后满意地点点头，开始进行下一个处理。就像服从王鬼会感到幸福，像作为宠物会感到充实一样。

　就像和其他狗一样，作为丑陋滑稽的母狗会感到成就感和肯定感一样。

「不行，哎哎♡　那里♡　是♡　是重要的，地方，的说♡」

　大概是察觉到自己的中枢被玩弄了，枫发出了悲鸣。但是身体被快乐所玩弄，潮水从被抽动的腰上描绘出抛物线。

「没事的，很快就会感到幸福的」
「不，不要啊啊啊♡　啊噫♡♡」

　如果玩弄得太深，可能会破坏人格。如果察觉到危险，人类的防卫本能会通过增强的气来修复被篡改的地方。

　淫鬼的术法篡改与物理篡改不同，安全性，便利性和应用性都很优秀，但另一方面，它也有无法完全不可逆的缺点。不过，既然直接刻在大脑上，那么一般的手段是不可能解除或修复的。

「哦♡♡　哦哦哦哦哦哦♡」

　枫发出平时的她所无法想象的雌性声音，全身颤抖。王鬼认为时机已到，将最后制作的模拟记忆灌入枫的脑中，加上启动的钥匙后，拔出了触手。

　最强级别的女退魔师浑身沾满体液，躺在床上，姿势就像被压扁的青蛙一样。王鬼俯视着她，满足地擦了擦额头上的汗水。

　如果在这个阶段被察觉到，就会被轻易地解除。更何况枫的身边还有对淫鬼来说近乎天敌的破邪师。

　如果完全被解除，恐怕就再也没有机会了。王鬼没有自信不依靠偷袭或初见杀，就能抓住理解自己能力的强者。虽然很麻烦，但平时不让人感到违和感也是必要的。

「来……起来吧。」
「我……」

　枫听到声音，缓缓地将视线转向王鬼。没有光的眼眸有些空虚，仿佛在看着远方。

「嗯♡」
「嗯嗯♡」

　王鬼轻轻抚摸枫凌乱的头发，整理好后，与枫的嘴唇重叠。枫的身体瞬间僵硬，脑中的信息爆发。

「————！！」

　枫睁大了眼睛。被植入的模拟记忆启动，覆盖了枫原本的记忆。混合的记忆扭曲了人格，在枫的体内塑造出完全不同的形象。

「——啊，咦，我」
「你是……对了，波奇……波奇·梅普露，是变态动物们的头号母狗哦」
「变，变态……？波奇……？」

　枫露出困惑的表情，王鬼对她露出了深沉的笑容。

　他站起来，用夸张的动作告诉她。

「没错，你从现在开始就是侍奉我王鬼的忠实仆兽，变态动物们的头号母狗——小穴猎犬，波奇·梅普露」
「……可，可是，我，怎么会」

　王鬼俯视着因羞耻而困惑的枫，将手伸向房间的入口。门打开，人影走了进来。

　狗模样的机械面具。脖子上戴着刻有P.001的项圈。从那里往下延伸的是用带有黑色光泽的材料制成的猥亵套装。褐色皮肤的女人乳房完全暴露在外。

　比枫更早被抓住，接受改造处理的第一号……被命名为小穴犬，是变态动物们的头号母狗。

　枫被那副奇怪的打扮吓了一跳，母狗则无视她，动作麻利地站到王鬼的旁边。

「给她做个示范」
「是，汪！」

　母狗立正站好，用敏捷的动作用双手摆出狗爪的姿势，然后以略显内八的姿势蹲下，前后摇晃身体，摇动尾巴的装饰。

「我是王鬼大人的忠实仆人！变态动物们的母狗！波奇1号汪！」

　那副模样实在过于滑稽，难以想象她曾经是退魔师。但是看到母狗自豪地报上名号，枫感觉胸口一热。

「(为什么……要打扮成那么羞耻的样子做那么羞耻的事……)」

　如果她还正常的话，那副模样肯定让人无法直视。如果是朋友或同伴的话，肯定会感到心痛吧。

　但是枫却羡慕得不得了。被玩弄的感性让母狗的样子看起来既高傲又美丽，帅气……是理想中的模样。

「(我……那样……但是……)」
「来，你也来打个招呼吧，波奇·梅普露」
「……好，的」

　心跳加速，子宫发疼。已经没有反抗的心情了，虽然很羞耻，但还是想试试看。矛盾的心情驱使着枫。

　枫战战兢兢地，用笨拙的动作模仿前辈母狗。

「我，我是……王鬼大人的忠实仆人。超，超色情……动物们的，头号母狗！」

　一说出口，就感觉真的变成了那样。心中涌起强烈的自信和自我肯定感。

　枫把双手摆成狗爪的形状，张开双腿蹲下。摇晃着屁股和乳房的肉，前后摆动腰部，枫高声宣言道。

「我是小穴猎犬，波奇·梅普露——汪！」

　说完的时候，枫静静地高潮了。全身颤抖般的感动袭来。强烈的成就感和充实感填满了内心。人生中从未感受过如此的满足。

「没错，好孩子，波奇·梅普露——以后就叫你梅普露吧。我会把你改造成真正的小穴猎犬……做好觉悟吧」
「是！梅普露明白了汪！」

　这是多么滑稽的过家家。但是越是沉迷其中，枫心中就越是产生强烈的自尊心和自我肯定。

　自己能做到，自己能办到，自己得到了认可。仿佛要把“另一个记忆”中感受到的不安全部吹飞的感情，让枫沉醉其中。

　沉醉其中，无法自拔。

　这一天，波奇·梅普露诞生了。



第19章 # 里　母狗的制作方法　急[☆]



波奇·梅普露的状态非常不稳定，就像用纸粘土铺在外侧一样。

　只要破邪使花时间净化，就能恢复原状。正因如此，才需要让她只在自己面前表现得像母狗一样。

「来，开始咯。」
「是的汪！」

　王鬼满意地低头看着表情严肃地摆出小鸡鸡姿势的梅普露，伸出触手。

　玩弄完感性后，接着是调整身体。首先，触手吸盘状的部分贴上了梅普露的乳头。

「嗯……♡」
「来，先清理干净吧。」
「啊……啊啊♡」

　触手啾啵啾啵地开始吸吮。只靠乳头就能感到快感的梅普露扭动着身体，但触手没有离开，继续吸着。

　接着不可思议的事发生了，乳头和乳晕的黑斑逐渐变淡。因为生过小孩而放弃的部分，逐渐变回年轻时的浓艳肤色……甚至褪成鲑鱼粉红。

　治疗结束的同时，触手啵地一声松开。梅普露见到乳头恢复成漂亮的颜色，惊讶地低头仔细端详自己的乳房。

「嗯，颜色变漂亮了呢。」
「是、是的……汪！」

　梅普露慌忙补上狗尾词，以母狗而言还有些生硬。

　王鬼手扠着腰，对梅普露的丰满乳肉顶端伸出另一条触手。

「——咿咿♡」

　触手尖端伸出的针刺进勃起的乳头，刺到一半就穿孔似的强行钻进内部。

　梅普露在刹那的痛楚后，因剧烈快感而颤抖。针明明刺进了乳腺，但比起痛更觉得热。热转变为快感，如岩浆般在乳房内部沸腾。

　当她以为要喷出来时，针已拔出，白浊液体猛然喷发。

「啊哦♡♡哦哦♡♡」

　伴随眼前迸散火花般的快感，乳头喷出了母乳。量多得夸张的母乳喷得地面到处都是。

「呵呵，这模样真适合你呢♡」

　王鬼经过无数次实验，学会了如何用媚毒改变对方的体质。虽然现实时间过久就会复原，但还是能自由自在地改造。

　对普通人而言会立刻坏死的改造，也能在强韧的退魔师身上尽情尝试。

「来，得好好发挥你天生的本钱才行呢。」
「啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

　王鬼伸出和刚才改造脑部的触手一样的东西，比发丝还细的丝触手从乳头的孔钻进去。每一条都一边扭动一边扩张内部，强行撑开乳腺。

　这是将乳房改造成性器的手术，需要淫鬼的技术和经过牙咬锻炼的肉体才办得到。

　王鬼调整乳腺的配置，提升敏感度，将它塑造成一个孔。手术结束的同时，丝触手被拔出，换成模拟男性生殖器的触手插进去。

「嗯咿咿咿咿♡♡」

　那里原本不是用来容纳东西的，现在却遭到强行改造，还被触手塞进去。大量母乳从紧缩的乳头喷出，梅普露仰起背疯狂高潮。

　触手在乳房里探索，确认孔的状况。每次摩擦，未知的快感都让梅普露的乳肉颤抖。

「差不多了。」
「啊啊♡啊♡」

　压迫的触手拔出时，梅普露因反作用力高潮，喷出比第一次更多的母乳。流到地上发出声音，积成一滩白水，表情恍惚地跪下。

「来，继续喽……时间有限。」
「好……♡」

　还有更强烈的快感在等着她。梅普露从王鬼的话中听出这点，蜜液直流的她将上半身靠在床上，翘起屁股。

「什么嘛，还满懂事的嘛♡」

　见到她比想象中更顺从地翘起屁股，王鬼满意地点头，轻抚梅普露的臀肉。

「那么，重头戏来了。」

　享受了一会儿触感后，王鬼一把抓住柔软的臀肉，将胯下的魔枪刺进成熟的雌肉。

「咿咿咿咿♡♡」

　手术室里，回荡着雌性的尖声娇喘。

☆

——啪♡啪♡啪♡啪♡

　肉与肉的碰撞声此起彼落。

　体感时间过了一个或两个星期……连数日子都嫌麻烦的漫长时间里，梅普露被王鬼毫不间断地侵犯。

　鬼精液一次又一次地注入体内，使梅普露的肌肤和其他母狗一样逐渐染成褐色。鬼的力量从内侧渗透，慢慢侵蚀她的肉体。

　对王鬼而言，这是他的兴趣、他的捕食，也是改造的必要措施。梅普露的身体抱起来很舒服，体内的气也质高量大。

　只要肌肤相触，触手肉棒吸住子宫，浓厚的命蜜就会汩汩流入。

　愈是侵犯，力量就愈是饱满，堪称极品。可以的话，真想养到战力完全恢复。

「来……呼，这是第几次啦～？」
「呀……呀啊，106次了汪……♡」

　既然要侵犯，当然是自己开心比较好。王鬼有这种想法，喜欢拿猎物玩些游戏。

　现在，他要梅普露数换日以后高潮的次数，猜他有没有猜对。

　梅普露气喘吁吁地回答后，王鬼继续往她的屁股撞，愉快地说：

「很可惜～是110次。梅普露还是只笨狗呢。」
「啊啊嗯♡对不起，我是一只笨狗汪♡啊哦嗯♡」

　梅普露和其他母狗一样，对这种像狗或宠物的行为感到幸福。证据就是她回望王鬼的眼中，交杂着崇敬与爱慕。

　支配并占有敌对的退魔师，使王鬼感到无比充实，粗大的肉枪在肉壁上蹭蹭，往子宫口猛力顶送。

　令人融化的快感与幸福感，使梅普露的喉咙泄出撒娇般的喘息。

「那么第111次，高潮吧～♡」
「汪♡要高潮了汪♡主人的鬼鸡鸡要高潮了汪♡♡」

　王鬼快速抽送几下，梅普露立刻喷洒母乳和爱液，剧烈高潮。

　仔细享受余韵后，王鬼将身体从精疲力竭的梅普露身上移开。持续大量注入的微红白浊液，如喷泉般涌出。

　他不舍地摸摸冒着热气的屁股，慢慢吐气。

「哈啊……哈啊……」
「到此为止了。」

　补给充足，染色也够了。现实时间已经过了几个小时——是时候了。

「那么……」

　王鬼吻吻动不了的梅普露，整理她被汗水弄乱的头发。

　皮肤变回了原来的颜色，梅普露的记忆和人格也沉睡了。

　让在夜沙状态下待命的母狗整理好仪容后，先前的凌辱痕迹便消失得无影无踪。

「……咦，我？」
「牙咬小姐，早上好。你太舒服了，不小心睡着了呢」
「……啊，讨厌，我真是的」

　枫一脸不可思议地坐起身，完全不知道自己刚才发生了什么。

　身体确实变得光滑有光泽，只记得按摩很舒服。

　虽然感觉有些奇怪，枫还是摇摇头，驱散了困意。

「这里有淋浴，洗完澡就回去吧」
「嗯，是啊……居然在按摩中睡着了」
「你太累了，是不是努力过头了？」

　大概是最近太紧张了。枫说服了自己，跟着带路的母狗去洗澡，然后和变回夜沙的王鬼一起离开了美容院。

　就这样，枫再次回到了日常生活中，带着被鬼玩弄过的身体。

☆

　时间再次回到猎犬归来的那一天。

　作为据点的美容院地下，有一个逢魔界。入口被隐蔽能力隐藏起来，如今这里成为了王鬼的研究所。

　在并排的“素体”用的容器中，塞满了一般人的少女们，她们正被触手侵犯着。

　这是从离家出走的少女中挑选出来的，其中也有不少有隐情的少女。她们浸泡在媚毒中，幸福的作用让她们都露出了幸福的表情，任由触手摆布。

　其中素质好的会被加工成王鬼的军队“变态动物”，素质不好的则会被送到更下面的触手淫鬼的生产工厂，或者作为淫鬼们的饲料。

　在深处，是母狗们的“饲养用笼子”。她们全身浸泡在更高浓度的媚毒液中，被触手改造强化全身。

　在其中的一个笼子里，收纳着波奇·梅普露。

　她全身浸泡在专用的媚毒精液中，从头到脚都被触手侵犯，乳头自不必说，连阴道和肛门都被同时侵犯，肚子像临月一样膨胀。

　王鬼的调整已经结束，现在正在进行固定措施，以便将调整后的状态植入内部。普通人的话一瞬间就会变成废人，但要让这个级别的退魔师堕落，这样还不够。

　现在整体的改造固定进度从5成左右倒退到1成左右，现在也只恢复到整体的2成左右。

「暂时做到这一步的话，今后召唤也不会有问题……但损失惨重啊」

　王鬼站在笼子前，面露难色。他一只手拿着用母狗们赚来的钱买的电脑，一边输入现在的数据，一边制定今后的计划。

　数值足够召唤出来，再施加一些掩饰手段。但作为梅普露出去的话，可能会因为某些原因而恢复自我。

　如果封印在内部，枫这个本来的人格会成为外壳，但无法作为棋子使用。

「特别是那些小家伙们很危险」

　需要警戒的是那些女孩们。如果长时间作为梅普露接触她们，即使不净化也有可能恢复记忆，摆脱洗脑。

　不仅是一次就可能让一切回到原点的飒，连无法完全发挥原本战斗力的梅普露，力量也比猫音差。

　但要是长时间调教，又可能像上次一样被察觉到的幼兔搞砸。

「干脆把那只幼兔杀掉或者抓住……嗯，不行」

　这次的事会让飒的警戒更加严密。既然不能使用有可能被解除的梅普露，其他母狗就不可能突破。

「总之，现在必须集中精力收集战力」

　虽然有时间限制，但也不能乱来。

　决定走稳健路线的王鬼，接到了现世枫的手机响了的报告，为了再次封印梅普露的人格，开始操作笼子……。



第20章 # 破邪的退魔师　兔姬飒



在那之后——自从遇到名为波奇·梅普露的敌方退魔师，淫鬼就再也没有出现过。

　要说是否变得和平了，倒也并非如此。取而代之的是，普通人和女退魔师的失踪者逐渐增多。

　特别是女退魔师的失踪者已经达到了10人。所有人都不知道去向的退魔师们……一想到她们被变成那种样子，被当成玩具，我就感到心痛。

　到了12月，饿鬼再次出现了。它摆出一副淫鬼已经完全消失的态度，和以前一样袭击人们。

　开始应对的退魔师们都知道，这只是暴风雨前的宁静，是海啸前的微波浪……

☆

　另一方面，我这边发生了一件令人高兴的事情。

「对不起，小飒……」
「我们不知道该怎么和你相处……」
「没关系，我很高兴你们来探望我。」

　在长期住院兼担任护卫的期间，我为数不多的朋友小玄和小香菜来探望我了。

　正如我所料，她们知道我的朋友是退魔师后，就不知道该怎么和我相处了。因为这件事暴露后，我周围聚集了越来越多的看热闹的人……她们应该受不了这种引人注目的情况吧。

　她们两人正在烦恼该怎么办的时候，听说我受伤住院了，感到很不安。因为不知道我的情况，万一就这样分别了——于是拜托我家妈妈赶了过来。

「谢谢你们两个，这是点心，大家一起吃吧……不过不能在床上吃哦」
「好——」
「谢谢小飒妈妈」
「谢谢」

　妈妈很机灵地准备了有点贵的点心和茶。我们三人一起移动到室内的接待桌上。

　……没错，这间病房里有接待桌。因为护卫的需要，我被分配到一间相当豪华的病房，无法摆脱小市民习性的我感到有些不自在。

「你的伤没事吧？」
「嗯，已经不痛了，现在只是在观察情况」
「退魔师恢复得很快，原来是真的啊」

　小玄……『宇佐见　玄』是个在耳朵上方系着小蝴蝶结的可爱女孩。她不是那种会积极主动的类型，所以和不知道怎么应对小学生的我最先成为了朋友。我们从一年级开始就认识了。

　小香菜……『月泽　香菜』是个短发的运动型女孩。她皮肤晒得黑黑的，和看上去很擅长运动的样子相反，其实是个运动白痴。因为这个原因，她被周围的人捉弄，有点被孤立了，所以不知不觉就和悠闲的我们成为了好朋友。我们是从三年级开始认识的。

　虽然一开始有点生硬，但一旦开始说话就变得很流畅。

　最近一直看着病房的风景，有点荒芜，所以被治愈了。

　话题从我的状态转移到学校里的日常，再到大家的情况。

「然后啊，高山那个秃子啊，一直粘着我，摸来摸去的……」
「那个大叔，差不多该告他了吧……」

　小香菜被一个叫高山的体育老师看上了，每次上他的课都会被摸来摸去。因为那个秃头大叔的头顶已经到达了危险领域，所以被女生们称作秃山。他是个会对小女孩性骚扰的人，所以我不会同情他。

「我们还说下次要收集证据呢」
「等小飒回归之后也来帮忙吧」
「好好好」

　我好歹也算眼尖的，不知为何周边的利润不仅没有减少反而还在增加，无论是摄影用的还是录音用的周边都有。

「啊，对了！嘿嘿，我买了小飒的周边」
「真的假的……」

　小玄突然想起什么似的拿出了一个粉色的兔子挂件。这个挂件在周边中算是特别可爱，平时也能用，意外地在男女双方都很受欢迎。顺带一提，以我为首的祓除和结界支援系术者的周边在技术职中很受欢迎，好像是作为精神上的护身符。

「我拿到零花钱之后也打算买」
「不用勉强自己啦……」

　小孩子买这个太贵了，我有点过意不去。明明朋友的话我可以送的。

「说到周边，飒不制作那种周边吗？」
「那种周边？」
「就是，像那些大姐姐们那样的……」
「我拒绝！」

　周边商品基本上是由外部引进的。因为给退魔师的利润很高，所以数量很少，但有很多公司会提出企划。

　当然我也收到了很多。比如挂件之类的监修形象商品，联名T恤，拍摄在室内玩平衡球的样子的形象视频，抱枕。

　后两个我立刻拒绝了。虽然妈妈和姐姐以前好像也来过，但在我家是完全禁止的。其中也有觉得有趣而接受的退魔师，真是让人无言以对。

　顺带一提，退魔师在分类上是公务员，但没有禁止兼职。只要不触犯法律，不影响本职工作就没问题。话虽如此，我觉得在风俗店工作或出演成人视频也OK这一点，还是有很多问题的。

　不过，就算不做到那种程度，也有很多女性退魔师会推出自己的照片商品或形象视频。毕竟很畅销。

「太可惜了，飒这么可爱，明明会很畅销的」
「就是因为会畅销我才不要！」
「啊哈哈，真像小飒的作风～」

　我对自己外表还是有自知之明的。客观来看，我确实继承了妈妈和姐姐的血统，是个软乎乎的美少女，而且还是最年轻的退魔师。作为偶像出道的话肯定会很受欢迎吧。但我不希望这样。

「小飒，到检查的时间了……」

　愉快的谈笑被前来叫我的护士打断了。

「啊，抱歉打扰了」
「那我们就先走了」　
「……嗯，再见」

　虽然很遗憾，但也没办法。我告诉自己现在这个时间也该回家了，目送两人离开后，去接受每次都没有异常的检查。

　虽然名义上是必要的，但一直做同样的检查，听同样的结果，也渐渐地感到厌烦了。

　我一边想着真想早点出院，一边看着病房窗外那仿佛随时都会被吹走的枯叶。

☆

「小飒」
「西山小姐？」

　第二天，妈妈平时来的时间，来的是西山小姐。

「枫小姐因为任务，要到晚上才会来，所以就由我来了」

　妈妈每天都会从家里带些换洗衣服和慰问品来。虽然偶尔因为任务会晚来，但这种时候西山小姐基本上都会来。

「谢谢……咦，你的皮肤怎么这么光滑？」
「啊，看得出来吗？其实我前几天用了一下你给我的优惠券，去巴斯克肌肤护理了。虽然你当时情况很严重，我却还去享受……」
「哦，没事没事，你不用在意。你一直顾虑我，我反而会累」

　如果是在生死关头的时候，我可能会说“你别这样……”，但现在的我只是不知道怎么打发时间而已。她能这么轻松地对待我，我也比较好办。

「那就好，不过真的很舒服哦」
「你姐姐要是听到这话，估计会生气，还是保密吧」
「我会注意的……」

　姐姐因为各种原因一直没来，所以这个话题对她来说是禁忌。西山小姐苦笑着点了点头，把花插在枕边的花瓶里。

「飒，住院生活怎么样？」
「太闲了，闲得都快生病了」

　玩游戏的时间有限，小学三年级的课程对我来说又太简单了。如果换成五年级或者六年级的，我应该会更有学习的动力。

「要是能早点出院就好了」
「是啊」

　我好想回家。我一边想着这些，一边躺在床上。太闲了，连睡觉都腻了。

　两天后，我终于可以出院了。



第21章 # 敌人的动向



回归后的第一份工作是破坏逢魔界。

　这是在东京都内某公寓的一个房间形成的场所。在妈妈和姐姐的带领下，我从玄关进入，随即感受到进入扭曲时空的特有感觉。

　房间的大小感觉扩大了好几倍，打开一扇门就会出现无数的楼层。简直就是迷宫。

　通常要花上内部时间好几天才能找到核心，考虑到上厕所的问题，西装会变成这样也是可以理解的。

　空间的一部分摇晃起来，出现了半透明的饿鬼。尚未拥有肉体的半吊子个体，被入侵者的气息吸引而出现了。

「是的，净天晴愿。」

　一看到饿鬼，我便摇响铃铛，饿鬼消失的同时，空间也出现了裂痕。核心的位置无关紧要，只要连同空间一起击碎就行了。

　最近我一直在思考摩虎罗的力量是什么。

　在古老的文献中，它被描述为驱除邪恶、开拓道路的力量。邪恶是什么？道路又是什么？

　我参考的是在本局发现的古老学者对里界的考察。

　世界分为我们所居住的物质世界现世，以及只有灵魂的世界幽世。以这两个世界为表面，位于其背面的两界夹缝正是里界。从两个世界流入的要素混杂在一起，有时会喷出到现世。当它们积聚在一个地方时，就会形成逢魔界。

　鬼本来是命气……只有灵魂的存在。虽然它们无法直接干涉现世，但可以通过洞穴从里界到达逢魔界，在那里使用流入的现世要素制作出在物质世界活动的容器。这是在几个假说中，不知道是谁写的，被当作不可信的东西。

　但是，从摩虎罗的话和我使用的破邪效果来看，总觉得是这样没错。

「净天晴愿！」

　我用力摇响铃铛，空间内部的白色裂缝以加速度的方式增加。

　破邪之力就是将粘在现世的里界要素剥离的力量。本质上与净化相同，只是作用的方式不同。

　如果要简单地想象一下，就像把氯系漂白剂泼在墙上长出的黑霉上一样。理解这一点的瞬间，我能够发挥的力量飞跃性地提高了。

「天道踏破！」

　我朝着用探知找到的核心，射出箭矢般凝聚的命气之力。

　沿着裂缝贯通空间的一击，似乎顺利地击碎了核心，空间开始崩塌，恢复了原状。

「净化完毕」
「啊哈哈……」
「哎……」

　我得意地挺起胸膛。留下傻眼的妈妈和不服气的姐姐，我的任务顺利结束了。

☆

　才能这种东西真是不讲理。

　就算头脑和理性明白这很辛苦，但因为自己能打破各种理论，所以感觉不到什么劳力。

　普通的退魔师会辛苦的逢魔界讨灭，对我来说也是轻轻松松就能完成的简单工作。

　这也是擅长能力的差距吧。拜此所赐，最近逢魔界的讨灭委托变多了。

「今天也轻松获胜了呢」

　全力冲刺，尽情破坏，感觉很痛快。我目送为了以防万一而巡视室内的两人，闲得无聊的我在玄关拿出手机。

「工作，结束了……」

　我小声地在投稿型SNS上发文，点赞数一口气开始增加。这是别人叫我开始的粉丝福利……实际做起来还挺难为情的。

　可以的话，我希望能悠闲地聊些游戏的话题，但要是被看到我玩得太过头，就会有一部分的人抱怨。

　像是「给我好好工作」、「税金小偷」、「给我把打扮改一改」之类的……虽然可以完全无视，但被这样说感觉还是不太好。不过最后那个我倒是同意。

　我关掉应用程序，叹了口气的瞬间，从房间的方向传来了声响。我抬起头，以为是妈妈她们回来了，结果看到的是饿鬼。

　……啊，原来如此。因为混入了拥有肉体的饿鬼，在崩塌前勉强跑了出来吗？

「叽呀啊啊啊啊！」
「嘿！」

　我为了迎击露出獠牙扑过来的饿鬼而踢出一脚，但我的全力一击却空虚地踢向了空中。

「欸？」

　我失去平衡，发出了愚蠢的声音。这个饿鬼，偏偏在跳出来的瞬间紧急刹车了。明明平常都会无视一切伤害，只是一味地突进。饿鬼的脚部嘎吱作响，一度停止的它以再生力为武器，朝着失去平衡的我突进。

「呀啊啊啊啊！？」

　饿鬼的獠牙掠过我瞬间扭动的身体。好险，要是不习惯姐姐那毫无道理的攻击，我就完蛋了。

　我收起手机摆好架势，饿鬼则像是要堵住玄关大门般，摆出前倾姿势窥伺着我。

　……它和普通的饿鬼不同，明显有战术。我试着做出往右移动的假动作，饿鬼则对我的动作做出反应。

　但它没有袭击过来。毫无疑问，它在试探我的动作。我冷汗直流。

「！」
「叽……嘎啊啊！」

　在我做出往左移动的假动作的瞬间，饿鬼稍微往左跳了出去。判断它上当的我，就这样迅速地往右后退，来到宽敞的地方……

「咿欸欸！？」

　正当我打算这么做时，饿鬼踢了墙壁改变方向，獠牙掠过衣服的边缘。被撕裂的白布在视野中飞舞。这下不妙，虽然我有想过鬼要是有战术会很棘手，但连饿鬼都这样吗！

　它们拥有再生能力，所以不怕受伤。全力撞墙反弹，正常来说会把手脚撞断的轨道，它们也能若无其事地完成。而且还是在狭窄的室内，以我的运动能力无法完全应对。

　啊，这下糟了。

「妈……妈妈！姐姐！！」

　会死会死会死会死！我拼命逃离试图咬我的饿鬼，不顾羞耻地向妈妈她们求助。

　饿鬼被听到我的声音后立刻赶回来的两人瞬间打倒，我平安地活了下来。

　顺带一提，一回来就一击打倒对象的姐姐的感想是「虽然感觉有点奇怪，但强度跟平常没什么不同」。

　才能这种东西，真是不讲理。

☆

　写完关于饿鬼的报告书后，母女三人并肩走在回家的路上。

「回家时，去买莎蒂的冰淇淋吧。」
「这个时期……？」

　现在是开始出现「圣诞节的准备如何呢？」这类看板的时期。虽然因为气场的强化而对寒冷有抗性，但以这副打扮出门还是相当冷。

「听说冬天在浴室吃冰淇淋最棒了～」
「姐姐，在妈妈面前……」

　姐姐在妈妈面前暴露了接下来要做的坏事，我无奈地叹了口气。

「……猫音？」
「……不行吗？」
「当然不行啊？」
「呜呜」

　妈妈对这种违反礼仪的行为很严格，所以不可能允许，姐姐变得很沮丧。

　明明像我一样偷偷做就好了……或者偷偷找我商量的话，我也会教她怎么隐藏和怎么处理容器的。

　就在我开始思考这些事情的时候，为了训练而经常保持的探测能力捕捉到了什么。

「————啊！」
「飒？」

　是那些家伙——被打扮成变态，被迫加入敌方的退魔师们的气息。

「是那些家伙！」
「！走吧！」
「嗯！」

　听到我这句话，她们两个似乎明白了。她们眼中燃烧着对淫鬼的愤怒，立刻按照我指示的方向，让妈妈背着我跑了起来。

　我们进入小巷，在大楼之间奔跑。那些家伙似乎有自己的移动路线，经常出现在这种没有人烟的地方。

　如果是一般的退魔师，感知和速度都跟不上，还没接近就会被他们逃掉，但妈妈和我可不一样。

「那边，下面！」
「井盖开着！」
「在地下！」

　姐姐毫不犹豫地跳了进去，妈妈也跟着跳进了黑暗之中。水路似乎很干净，没有异味，进去之后发现水也很干净。

　我透过姐姐的背影看到了那些被打扮成变态的退魔师们，他们正在搬运失去意识的人。看来他们刚刚才逃进了井盖里。

　被抓住的看起来是没有任何力量的普通人。敌人总共有7人……人数明显增加了。

「放开那些人！」
「被发现了汪！」

　虽然外表很搞笑，但他们的作战行动很扎实。4人留下来采取迎击的姿势，剩下的3人抱着人质头也不回地跑了起来。

「只要那个强的不在，就不是我们的对手，今天一定要抓住他们，狠狠揍一顿让他们清醒过来！」
「又不是以前的电视剧。」

　姐姐积攒了相当多的挫折感，她的气势让敌方退魔师们显得有些害怕。看来这里交给姐姐，我们先走比较好。

「妈妈，交给姐姐，我们先走吧。」
「…………」

　妈妈不知为何盯着敌人的身影一动不动。

「妈妈！」
「！？啊，对不起，我们走吧！」

　我再次大声提醒，发呆的妈妈这才慌忙追向逃出包围的敌人。虽然她的样子有点奇怪，但还是先净化一下比较好吧。

　不过未经许可就对退魔师进行净化，似乎是非常失礼的行为。除非是明显的紧急情况，否则被骂的会是我。

　嗯——如果她又出现奇怪的样子，就做好被骂的觉悟试试看吧。

　在我思考的时候，我们已经追上了敌人。嗯，之后再考虑怎么做吧，先救人要紧。

「站住——！」
「已经追上来了汪！」
「好快汪！」
「跑快一点汪！」

　敌人绝对不算慢，但妈妈的速度实在太快了。

「糟糕汪！要被追上了汪！」
「别想逃汪！」
「妈妈，你的语气传染了！」
「哎呀！？」

　确实，被传染到那种程度，感觉气氛会传染过来。我实在不想相信妈妈是那种耍笨的角色！

　妈妈的脸微微泛红，一边跑一边抬起左脚，狠狠地踢了出去。这是利用哮天犬能踩踏空气的力量，所使出的风压攻击吧。

　第一次见到的招式让我感叹其多样性……不过，总感觉似曾相识。

「汪！？」
「呜，好强汪！撤退汪！」

　敌方退魔师扔下抱在怀中的人质逃跑了。虽然想追上去……但还是以人命优先。

　我从妈妈的背上下来，帮忙把倒在地上的人质集中起来。失去意识的女性……大概是初中生或高中生年纪的女孩子，妈妈用绳子把她们绑在一起，然后轻松地扛了起来。

　这样一来，我也必须靠自己的力量移动了。

「我们回去吧，希望猫音能抓住一个。」
「姐姐的话应该没问题。」

　果然如我所料，姐姐一个人就大显身手了。

「呜汪！？」
「最后一个！」

　在倒下的敌方退魔师中，姐姐毫发无伤，衣摆随风飘扬。刚刚被掌底击中的退魔师被击飞到水路的天花板上，然后无力地掉落在地面上。

　从墙壁没有碎裂来看，她应该有手下留情……

「姐姐，他们姑且是受害者……」
「穿着变态的打扮汪汪汪……像笨蛋一样吵死了！」
「您说得对……」

　虽然我明白她的心情，但毕竟他们是受害者，既然能打倒他们，希望姐姐能对他们再温柔一点。这些人也不是自愿做这种事的。

「不过，能抓住他们真是太好了。要是能让他们恢复原状就好了……」
「我也会帮忙的，一定没问题的」

　妈妈担心地看着姐姐把昏倒的退魔师们集中起来。我自认为自己在日本退魔师中拥有顶级的破邪和净化能力。

　只要和其他研究人员合作，一定会有办法的。我会找到让他们恢复原状的方法。

「是啊，飒很优秀嘛」
「嗯」

　妈妈抚摸着我的头，我眯起眼睛点了点头。终于能和妈妈她们一起战斗了，总觉得有点……自豪。



第22章 # 淫兽铠兵[★]



只靠我们几个把所有受害者都搬走是不可能的。

　而且也不想让她们变态的打扮暴露在人前，所以就一边看守着一边等待本局的支援。

　从井盖出来后在小巷里等了一会儿，没过多久警车和救护车就到了。我正惊讶的时候，退魔师们也出来了。

「美穗小姐」
「小飒，你看起来很有精神，真是太好了」

　站在战斗位置上的，是之前担任过护卫的美穗小姐。她好像其实挺能干的，所以被选中参加了这次的护送任务。

　……不，仔细想想的话，她很强也是理所当然的。毕竟她可是被委任为重要人物的护卫。

　本局的退魔师中也有很多厉害的人。只要不追求收益和一定程度的自由，就没有必要当自由职业者。

「牙神前辈也是，之后的事就交给我们吧」
「嗯，拜托了」

　敌方退魔师被装上了这次事件中从警察那里借来的护送车，受害者则被装上了救护车。

　收容结束后，退魔师们一边敬礼一边坐上车离开了。

「没事吧」
「……没事就好了」

　我有些担心地目送他们离开。不过他们也没有什么大动作，应该没问题……希望如此。

☆

『紧急联络！紧急联络！新屋站前十字路口的护送车正在遭受袭击！附近的退魔师请立刻前往支援！重复一遍——』

　……移交结束后过了几十分钟，PDA传来了很少见的紧急联络。

　我们面面相觑，立刻转身离开。在市中心的十字路口袭击，再怎么说也太张扬了，完全出乎意料。

　目标是人质……大概不是，风险太高了。那难道是被敌人洗脑的退魔师？

　虽然他们是宝贵的战力，但只有4个人，损失有大到需要分出战力袭击吗？

　不管怎么说，考虑到能力，他们应该也可以选择在被带到本局或医院后，趁机夺回。既然如此——

「快点！」
「飒，坐上来！」
「啊，嗯！」

　我听到妈妈的呼唤，慌忙抱住妈妈的背，两人一口气加速前往现场。

　我们穿过大楼，沿着避难的人群逆流而上。不久后，我们到达了可以俯瞰新屋站前十字路口的地方。

　在那里展开的，是完全出乎意料的景象。

　黑色的异形怪物就在那里。锤子般肥大的双臂，饿鬼的脸纵向拉长的诡异头部。与强韧且高大的上半身相反，下半身十分苗条。

　扭曲地融合了恶鬼和饿鬼的怪物，聚集了好几只围住了护送车。因为没有救护车的身影，所以目的果然是夺回退魔师。

　但是那个……以新品种来说，有点过于异形了。

「那是什么……」
「……虽然是异形，但应该是鬼吧。」

　其中一只挥舞着巨大的手臂，将附近被弃置的汽车扔了出去。穿着动力服的高大男退魔师将其弹了回去。

　虽然确实是异形，但强度大概和恶鬼同等级吧。然而退魔师们却陷入了苦战。

　原因在于——

「那些家伙，是在配合行动？」
「好像是。」

　在举起武器准备攻击的瞬间，退魔师试图趁机砍过去。但另一个个体从旁边攻击退魔师，在他停下动作的时候，汽车和瓦砾被扔了过去。

　虽然动力服退魔师设法防御住了，但因为配合行动，似乎难以进攻。

　也就是说，它们和我遇到的饿鬼一样，是拥有智慧和战术的恶鬼……再怎么说也太麻烦了。

「总之，我们去帮忙吧！」
「嗯……这里是鬼上队，从上空进行掩护」

　妈妈一边用PDA联络一边架起弓，然后对方焦急地回答道。

『这里是护卫队！请不要进行掩护射击，那些家伙是——』
「诶？」
「真困扰汪」
「！？」

　听到背后传来的声音，我回过头去，站在那里的是一个有着及肩的卷曲灰发的年轻女人。她和其他被洗脑的退魔师一样穿着猥亵的衣服，戴着狗一样的机械面具，头发随风飘扬。

「你也是那些家伙的同伙吧！」

　她没有让我察觉到气息就站在了我背后，姐姐不顾我对此感到的惊愕，愤怒地说道。

「是的汪，我是变态动物们的肉穴猎犬，名叫波奇·雪诺汪。以后请多关照」

　举止稳重的女性这样说道，然后和其他受害者一样摆出下流的打飞机姿势扭动腰部。这使得她原本优雅的举止也变得毫无意义。

「呜～！你那白痴的姿势和语气真让人火大！就算你原本是退魔师我也不会手下留情的！」
「那还真是可怕汪，我根本不是你们的对手」

　她知道实力差距，但态度却从容得让人毛骨悚然。

「所以，为了尽可能弥补实力差距，我想依靠吾主赐予我们的力量汪」

　像是对女人的话起了反应，一个灰色的巨大物体从大楼的另一侧飞了出来。虽然颜色不同，但和下面暴动的怪物有着同样的形态。

　只是整体比下面的要细，肩膀上长着像刺一样的东西。

　话说回来，我还是感觉不到气息。明明现在能清楚地感觉到……它到底是从哪里出来的？

「你想让那家伙攻击我们吗！？」
「不，我来介绍一下汪。这是为了让我们这些下贱的野兽能和你们战斗，王鬼大人赐予我们的鬼之铠甲」

　敌方退魔师——波奇·雪诺陶醉地靠近异形，然后背对着异形向我们张开双手。

「虽然力量微薄，但就由我——和淫兽铠兵来当你们的对手汪」

　雪诺突然跪在地上，像磕头一样向我们低头。屁股对着背后的异形高高翘起。

　我们被这完全超出自己常识的行动惊呆了。一个刚刚宣布要和我们战斗的家伙却突然磕头，简直莫名其妙。

「——合身交尾！」

　雪诺突然大叫，异形向前移动。股间部分啪嚓一声打开，两根触手滴着粘液爬了出来。看到这一幕，我们一瞬间停下了动作。

　因为过去的记忆在脑海中闪回。等我回过神来的时候已经晚了。

「什……啊」

　异形覆盖在雪诺身上，腰部向前挺进，可以看到她的肚子逐渐膨胀。

「哦♡　哦哦♡　……嗯哦♡♡」

　在无法理解状况而无法动弹的我们面前，触手的尖端从微微扭动的雪诺口中飞了出来。

「噫……」

　我从喉咙里发出悲鸣。雪诺的身体一边颤抖一边被慢慢抬起来。她死了……我不这么认为，因为对方透过面具也能看出她一脸恍惚，发出幸福的声音。不久后，异形张开身体，把雪诺从脖子到手脚根部都吞了进去。

　怪物的腹部能看到勃起的乳房和波涛汹涌的腹部。还有被触手插入，喷出潮水和尿液的女性器官。

　恶趣味也要有个限度吧……！

　王鬼把女性当作玩具的作法让我想吐。虽然不知道是谁，但被强行掳走，被迫做这种事的她，其痛苦是难以想象的。

　不过我明白为什么停止掩护射击了。如果下面也一样，那就不知道会打中哪里，所以不能进行掩护射击。

「咕……噜哦哦哦哦哦哦！！」

完全吞下雪诺的怪物发出咆哮，上半身向后仰。同时，女性器官发出噗嗤一声，体液猛烈地喷出。

「飒！」

　我缩起身子，正想动的时候，已经被某人撞飞了。往旁边一看，姐姐抱着我的腹部飞向别的大楼。

　……不，等等，这是

「咕诶！？」

　我被从背后撞到，摔在地上。好痛，身体停下来后，我抬起头想抱怨——却什么都说不出来。

「可……恶！」
「咕啦啊啊啊！」

　姐姐发出巨大的冲击声，把异形打飞了。冲击波让我的身体发麻。

「咕啊！？」
「嘎啊啊！」

　异形——好像是叫淫兽铠兵来着，它一边粉碎大楼边缘，一边掉了下去。但是姐姐也被弹飞，撞破屋顶的门消失了。

　竟然能和姐姐打成平手，我无法跟上这出乎意料的现实。

「姐，姐姐！」
「飒！不要大意！」

　我慌忙想追上姐姐，却听到妈妈的声音。我回头一看，本应掉下去的淫兽铠兵正沿着大楼往上跑，朝我挥拳。

　好快……无数发光的箭矢在命中前弹开拳头，把淫兽铠兵打成蜂窝。我没能说出“做得太过火了”这句话，因为要是她没出手，我就会死。

「不会让你对女儿出手的」
「妈……妈！？」

　妈妈跳到我旁边，抓住我衣服的领口，突然把我扔向被撞破的门。

「猫音！把飒带下去」
「知道了！」

　旋转的视野随着姐姐的声音停止了。虽然身上沾了些灰尘，但姐姐还是精神满满地接住了我。

「来，走吧！」
「但，但是妈妈她」

　对手能和姐姐打成平手，妈妈一个人没问题吗？

　姐姐抱着担心的我，不由分说地跑了起来，然后无奈地低头看着我。

「我说啊，妈妈怎么可能输给那种程度的家伙。我只是有点大意了」

　姐姐以一层楼为单位跑下楼梯，从途中的紧急楼梯跳到外面。我一边感受着漂浮感一边抬头看，看到妈妈在空中飞来飞去，一边射穿淫兽铠兵的身体一边把它踢飞。

「哦哦」
「那种变态兵器是打不倒妈妈的，比起这个……」

　我被姐姐往下看的动作吸引，也跟着往下看……两台黑色的淫兽铠兵正等着我们。它们抬起上半身，摆出击拳的姿势。

　同时，被吸收的女性猛烈地喷出潮水，让我感到很郁闷。

「飒，我要稍微粗暴一点，抱歉！」
「……我会忍耐的」

　我察觉到姐姐想做什么，将命气流遍全身进行强化。然后蜷缩身体，摆出防御姿势。

「找个地方躲起来！」
「呜——咿咿咿咿！？」

　我像保龄球一样被扔出去，在地上翻滚。我忍着全身的疼痛，勉强采取受身姿势，然后抬起头。

「哦啦！哦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
「嘎啊啊！」
「咕啦————」

　姐姐利用落下的势头，用力量压制住拳头，然后直接对毫无防备的头部进行猛攻……原来如此，避开身体的话，就能只破坏外侧，里面的女性会没事。

　幸运的是，它们和恶鬼一样能用命气沟通，所以没有再生，一只手臂被撕碎，另一只则失去了头部。

　姐姐着地后，扭动尾巴贴着地面奔跑，踢断失去一只手臂的细腿。

「咕哦哦哦！」
「哈！」

　虽然应该不会感到疼痛，但淫兽铠兵失去平衡倒下了。姐姐像穿过它一样跳起来，在空中转了一圈，用脚后跟踢向剩下的手臂。

　地面出现一个坑洞，可怜的淫兽铠兵失去了双手。一只用剩下的脚挣扎，另一只则在失去头部后一动也不动。

　着地后，我将命气的使用方向从身体强化切换到探测。

　试着探测后……内部有两个巨大的命气点，可以看见从腹部供给的命气流入头部核心的样子。

「姐姐，妈妈！破坏头部的话，说不定会停下来！」
「了解！」

　我大声喊道，姐姐毫不犹豫地用回旋踢将脚后跟踢进去，淫兽铠兵挣扎的头部被踢爆了。
　
「这里和普通的恶鬼一样吗？」
「这样算是得救了。」

　我拍掉缠在身上的 e，喘了口气。

　上空的灰色淫兽铠兵被逼得只能防守。虽然用手臂挡住了瞄准头部射出的光箭……啊，但无法承受激光炮般的一击，一只手臂被炸飞了。

　妈妈不可能放过这个机会，将它踢落，动弹不得的灰色淫兽铠兵被砸到地面上。

　妈妈在空中降落，似乎在踢着空气，脚边产生了波纹。

「呜……噗♡」

　不动的异形肉块像白粉一样崩塌，三名敌方退魔师从里面滚了出来。

「真不愧是……这样也束手无策……出乎意料汪……哦♡」

　雪诺抱着变大的肚子站了起来。她的股间发出噗啾噗啾的声音，溢出带着粉色的白色粘液。

　妈妈对她的样子连眉毛都没动一下，将光箭搭在手里的复合弓上。

「你还是放弃抵抗吧，我们一定会找到治疗的方法的」
「呵呵……我不要汪」

　听到妈妈的劝告，雪诺自嘲般地笑了，嘴角歪了起来。

「我和你这种活跃在台面上的退魔师不一样汪。无论怎么锻炼怎么学习，都无法弥补才能的差距，只能在暗处支持着你汪。最重要的是，做了这种事的我，就算回去也只会成为笑柄汪」

　我感觉背后流下了冷汗。因为她说的话里有着知性和理性。

「呵呵，呵呵呵……我们终究是你们不屑一顾的下层退魔师。愚蠢地被敌人抓住，被打扮成这副模样的女人……看起来一定很可怜吧」
「你……」

　明明被弄成那副样子，被迫做出那种言行。从她的话中却能感受到她明确的意志。

「你们这些得天独厚的人肯定不知道，被称为青纸组的我们有多惨！我们也想活跃，也想得到认可……但是你们却因为长得好看，有才能这种理由，轻易地就到达了我们无论怎么努力都无法跨越的高墙！所以你们是不会明白底层的心情的！！」

　不知为何，我感觉她的话是发自真心的。现在的我什么也说不出口，正因为前世处于同样的立场，所以我才明白。

　脸，才能，家庭……拥有这一切的我，『牙咬　骆』没有能对她们说的话。看不见的我说什么，都只会变成廉价的同情。

　作为退魔师在最前线工作了很长时间的妈妈应该比我更了解现状吧。所以，她才什么也说不出口。

「但是，现在不一样了。我们是王鬼大人使用的仆兽。虽然职责不同，但立场没有上下之分」

　雪诺这么说着，从嘴里吐出舌头，两腿叉开坐了下来，又摆出了狗的撒尿姿势。

「和之前的立场无关。我们是向鬼鸡巴献媚扭腰的下流母狗。大家都是喜欢变态行为的变态动物」

　雪诺学着狗的样子，保持着这个姿势开始前后扭动腰部。屁股上的尾巴装饰摇晃着。

　溢出的白粉色液体啪嗒啪嗒地滴落，地面形成了水洼。

「嘿嘿♡　你们也变成这样就知道了汪。立场，常识，良知，抛开一切得到解放的喜悦♡　作为变态兽活着的幸福♡」

　我只觉得被扭曲成这样的她很可怜。听到她的话，姐姐向前踏出一步。

「——你傻吗？」
「呵呵，被认可的你不会明白的汪♡」
「只是强大是不行的，必须是正义的英雄才行……但是，你却说得好像只有我们被追捧一样——超让人火大！！」

　是的。正因为姐姐是超力量型，所以也发生过很多麻烦事。

　为了被社会认可，正义的英雄也需要努力。特别是像姐姐这样，力量太强很容易破坏街道的类型。

「妈妈，飒，赶紧收拾掉这些家伙抓住他们吧！」

　我点头回应姐姐的话，架起铃铛。最近我的破邪和净化能力又更上一层楼了，说不定能奏效。如果她们的状态是被鬼之力所影响，那应该能剥离出来。

「——妈妈？」
「唔……嗯，是啊」

　我看向没有回应的妈妈，她像是要甩开什么一样摇了摇头，架起了弓……妈妈现在还在前线活跃，还收了弟子在培养，所以听到她的话应该受到了很大的打击吧。

　但是，要改善的话，得先让她恢复原样。

「呵，呵呵……时间到了汪」
「什么？」

　就在我们准备开始攻击的瞬间，摆着变态姿势的雪诺露出了无畏的笑容。

　同时地面开始摇晃，道路上出现了巨大的裂缝。

「呜呀」
「飒！」

　妈妈立刻抱紧我，跳到了空中。姐姐已经蹬地跳到了大楼上。

「那……是什么」

　从地里冒出了圆锥状的巨大红黑色肉柱，和之前见过的触手是同样的颜色。

　那东西看上去半径有数米，地上露出的部分大概有10米高。

　肉柱停止了动作，同时滴落着大量的粘液，前端像开花一样分成了四瓣。

　小型的触手淫鬼从里面像海啸一样涌出，散落到城市各处。

「……不不不，那玩意儿太危险了！」
「糟透了……！」

　妈妈慌忙射箭，但只是杯水车薪。

「呜诶诶，真不想冲进去」

　姐姐也厌恶地皱起了眉头。话说这数量也太多了吧。难道最近都内几乎没出现过就是……！

　那个像是饿鬼，恶鬼和淫鬼混合的怪物也是，不好的预感在脑海中闪过。但现在得先想办法解决这个状况。

「啊，要逃了！」
「呵呵，再见汪♡」

　仔细一看，雪诺带着倒下的其他敌对退魔师站在肉柱的上部。打开的底部像是充满触手的嘴，她们笑着跳了进去。

　我的子宫一阵发痒。

　糟糕，触手群推挤着，护送车的防御松懈下来，被敌人抓住了机会。我看到其他敌对退魔师被回收并运走了。

　回收完目标后，淫兽铠兵头也不回地跑向触手，跳进了嘴的内部。

「可恶！」

　妈妈慌忙射箭，但被其他触手挡住，没能射中。

「净天晴愿！」

　即使使用法术，可能是因为得到了肉体，触手们只是瞬间停止了动作。在我们束手无策的时候，肉柱再次闭上嘴潜入了地面。

　可恶……！

　都做到这个地步了，又要被它逃掉吗！有没有更强力的法术，对拥有肉体的鬼也有效的法术……。

　……这么说来，最初遇到王鬼的时候确实有造成伤害。明明明显有肉体，却相当有效。

　破邪的原理是明白的。那么效果会因为有无肉体而改变……差别是什么？

「——咆哮吧崩天弓！」

　听到声音抬起头，妈妈正把从背包里取出的箭搭在弓上。弓发出嗡嗡声，光像缠绕在箭上一样描绘着螺旋。

　……妈妈的弓，崩天弓是用来自里界的材料制作的轻巧坚固的弓。即使作为打击武器使用也不会坏掉。

　而最大的特征是通过注入命气，将力量固定成箭的形状，使用专用的箭，可以给力量加上螺旋状的运动。

　似乎是由武器代替了需要复杂控制的动作。

　……我看着自己拿着的铃铛。这也是能增强命气之力的振动效果的特殊武器。

　退魔师各自拥有与生俱来的力量特性。比如姐姐的身体强化能力，妈妈将命气固定成光的能力。这是与兽降不同，自己与生俱来的力量。

　而我大概是操纵力量波动的能力。回想起来，感知能力高也是因为这个吧。法术的原理也是，通过改变自己释放的命气波长，引起各种各样的现象，这是通说。

　波动是振动……与声音相连。所以我只要有发出声音的形状的增幅器，就能将音波的影响范围大幅扩大。

　……声音，振动，有效的时候会裂开……我真是个笨蛋。

　为什么没有注意到这么单纯的事！？

「姐姐！」
「什么！？」

　我向从背后观察触手情况的姐姐喊道。

「附近有没有能发出大声音的东西！？」
「呃——」

　姐姐陷入沉思。果然想不到吗，呃……不行，我对这一带的地理情况完全不了解！

「附近有座寺庙！南口的对面！」

　回答的是妈妈。而且还用视线指示了方向。

「姐姐从那里把钟拿过来！」
「知道了！哎！？」

　脊椎反射般回答的姐姐，惊讶地歪着头。希望她不要在这种时候冷静下来。

　破邪术有将鬼这种存在从现世剥离的效果。那个鬼王明明不小心说漏嘴了，我却没有注意到。

　获得肉体的鬼，本体被肉体这个外壳保护着，不受振动的影响。当然，拍手和摇铃的振动没有足以破坏物体的影响力。

　用武器直接破坏肉体，同时用缠绕在武器上的命气削弱本体的魂魄。所以能夺走鬼的再生能力，将其讨伐。

　也就是说，不是没有效果，而是被防御住了。

「紧急避难措施！有这个可能性！」

　如果用足以让人类身体颤抖的强烈爆音，将鬼从现世剥离，说不定能将它们全部剥离。

「——我作为队长认可了！猫音，你去吧！」
「诶，诶诶！？我，我知道了！」

　这种时候，妈妈的判断很快，帮大忙了。不愧是身经百战。

「我想敲响它，所以把木框一起拿过来！」
「诶诶诶诶」

　妈妈目送着困惑地飞奔出去的姐姐，然后射出了箭矢。

　扩散的光倾注到地上，扫荡着触手……不行，数量太多了。杯水车薪。

「没完没了……！」
「姐姐……」

　在视野前方，勉强在护送车上避难的退魔师中，有一个人被触手抓住脚，掉到了地上。最糟糕的是，那个人好像是女性。掉进四处爬行的触手中的退魔师当场张开双腿自慰，然后被缠绕着的触手吞没。

　其他地方也到处都能看到肤色，看来牺牲的人很多。

　触手的毒似乎只对女性有效，男性就算被缠绕着也没事，让人有种难以言喻的不讲理感。

　不过，也不一定就是平安无事。

　现在也有个16岁左



第23章 # 里　王鬼的愤慨



在『BusCcusu Club』的地下。

　在每天都在扩张的逢魔界中，王鬼趴在研究用的桌子上翻着白眼。

　原因是他刚刚收到的报告。

　牙咬一家察觉到他的行动，抓住了母狗们，为了夺回她们，王鬼不得不投入大量的战力。

　在这个阶段，母狗们泄露情报是最糟糕的情况。如果现在据点遭到突袭，王鬼将无法做出像样的抵抗，被讨伐吧。

　与暗示之类的洗脑不同，直接操作的改造处置不会轻易解除。王鬼也为了即使暗示洗脑被解除也没问题而做了各种准备，但无法保证效果绝对有效。

　当然，即使暗示洗脑被解除，母狗也有可能对自己尽忠。

　研究人类社会的王鬼有胜算。

　现在的人类社会虽然保障个人的权利，但不保障个人的幸福。王鬼选择「幸福」作为支配方法，就是为了利用这个空隙。

　王鬼的支配不会给人权，而是由绝对者进行统一支配。作为代价，会给予强烈的幸福和满足。被改造为变态动物的人们，只要接受王鬼的支配，就会被强制性地持续满足。

　王鬼实行了大家偶尔开玩笑说的……『只要把所有人的脑袋都改造一下，让他们对同一件事感到幸福就行了』。

　在能力的暗示解除后，母狗们要抱着被改造的身体花上好几年变回人类，还是立刻成为被幸福填满的母狗，她们必须做出选择。

　选择哪边取决于母狗的意志。也就是说，王鬼无法干预。

　这个实验实际尝试的风险太大了，要确信母狗们会选择“现在”，情报又太少了。

　考虑到今后，王鬼决定夺回母狗。

　他带出了刚成型的淫兽铠兵共8台。

　使用王的权限，从面向都市的里界中收集了鬼魂的资源。然后将其与使用母狗生产的淫鬼用容器……与现世的资源融合，以实体化的肉体为素材生产出的强化生体铠。

　通过与作为操作单元的母狗结合来驱动，能够发挥出与恶鬼相当的战斗力，是优秀的装备。

　原本是让鬼拥有人类智能的实验的副产物。当初尝试过将采集到的战斗数据转录到饿鬼身上，但果然因为原本是饿鬼，性能很差。

　于是实验了干脆让原本是退魔师的母狗们来操作，结果成功了。

　以“合体交配”为关键词，将补给插头插入母狗的子宫，连接插头插入肛门。肛门那边甚至贯通到嘴巴，使全身的同步率上升，也加强了与铠甲的固定。作为能量源的气可以直接从母狗的子宫回收，所以续战能力也很高。

　连接插头会经常分泌出让人感到兴奋效果和幸福感的媚药，可以减轻过剩性交带来的负担，进行稳定的操作。

　接受肌肉和大脑发出的电子信号，将铠甲的身体像自己的手脚一样活动。

　但是生产成本非常高，以现世的时间来说，一天最多只能生产一台。

　对王鬼来说，这是今后战斗中不可或缺的自信之作。其中3台严重损坏，其中1台是为干部量身打造的特别品。

　损失的还不止这些，还有最近一直储备的幼体触手淫鬼。为了帮助他们逃亡而全部放出来，结果还没做什么就被全部烧光了。

　虽然没有打算回收，但王鬼原本打算让整个城市陷入混乱来争取时间，结果完全落空了。

　而且问题的兔子还觉醒了新的力量。

　虽然成功夺回了当初的目的，也就是母狗，但损失惨重。资源的损耗率将近6成，非常凄惨。

　这状态就算撕裂了嘴，也说不出“能夺回真是太好了”这种话。

「唉……那个臭小鬼……唉……」

　这一切都是因为兔子又在现场逮到自己。而且听说还成长了。

　在无法预测的部分被搅乱了。根据监视班的报告，如果是普通的毒和轻度的侵蚀，她似乎都能净化。本来对大多数退魔师来说，认知操作应该是绝对的优势，但要是依赖应用了认知操作的暗示洗脑，就会在这个时候被逼入绝境。

「一定要抓住她，用超浓缩媚药泡她的脑子……然后把萝莉兔的小穴舞在全国播放……给我记住了……！」

　光是杀掉已经无法满足了。这对王鬼来说是尊严的问题，要彻底侵犯她，让她以猥亵的打扮跳变态的舞蹈。想象着那副模样，王鬼的怒火渐渐平息。

「非常抱歉汪……」
「都是我们的错汪」

　以雪诺为首的母狗们看着王鬼，摆出小鸡鸡姿势，一脸抱歉。

　王鬼深深叹了口气，撩起头发，走向母狗们。他摸了摸站在最前面的雪诺的头，亲了亲她的嘴唇。

「嗯♡」
「不，毕竟达成了最低限度的目的。你们真的做得很好」
　
　令人意外的是，王鬼是真心疼爱着成为自己所有物的母狗们。虽然只是支配者疼爱玩赏动物的心情，但确实是有爱情的。

　王鬼一一抚摸着因为参加任务而意气消沉的爱犬们，然后用双手轻轻拍了拍自己的脸颊。

「没办法，转换一下心情吧」

　哀叹失去的东西也无济于事。至少避免了致命伤，战斗还没有结束。王鬼这样告诉自己，带着爱犬们前往艾丝特地下逢魔界的下层——他本人作为实验室使用的区域。

☆

　王鬼天生就是研究者气质。他研究人类的社会和行为原理，以及感情的波动，为自己的进化和鬼族势力的扩大做出了贡献。

　正因如此，他才能躲过人类的监视，扎根到这个地步。

　在地下由触手构成的楼层，其中一角的洗脑设备正在对抓来的人类进行“处理”。

「……很顺利呢」

　被绑架的猎物首先会被收容在这里。在足以容纳一个人的胶囊中，她们会被灌上媚药并受到凌辱。一开始还会抵抗的人类也会很快变得迟钝，几个小时后就会成为快乐的俘虏。

　被充分调教的猎物会被转移到下一个工序。在那里，一个刚上初中的少女被触手吞没了脖子以上的部分。她紧握着被束缚的手，身体不断痉挛，潮吹了好几次。她的大脑被直接玩弄，和那些母狗一样，正在被灌输顺从的快乐和沉迷于变态行为的幸福。

　王鬼之所以拘泥于直接改造有两个理由。一是为了应对能够解除能力洗脑的强力破邪使，二是因为效率更高。

　暗示和认知诱导的洗脑虽然容易进行，但弱点是被净化后很容易解除。而直接改造的洗脑虽然会受到被洗脑者的抵抗力影响，但除非是相当强力的法术否则无法解除。就算解除了，改造的影响也会留下。

　而且在获得一定程度的知识后，使用自动化的设施进行直接改造会更方便。对于不是退魔师的普通人，可以进行深度洗脑。

　退魔师们绝非无能的集团。只是现在遇到了连续几百年与鬼战斗的知识完全不管用的未知事态，陷入了混乱而已。

　王鬼之所以能单方面地行动，只是因为自己的情报不为人知，对方陷入了混乱而已。随着自己这一方这个新势力的出现，今后与社会的摩擦会越来越多，如果加以诱导的话混乱会更加严重，但那也不会一直持续下去。

　在台面下，政府肯定在为都城的紧急事态做准备。王鬼也必须在决战时刻到来前尽可能地收集战力。

　鬼之王不会大意也不会骄傲，因为她深知自己的弱小，所以不会轻视敌人。

「虽然大闹了一场……但普通的机体果然还是无法对付上位层呢」
　
　这次的事要说有什么幸运之处的话，那就是获得了淫兽铠兵的实战数据吧。单独的淫兽铠兵最多只能对付中坚水平的对手，恐怕对上位层几乎不起作用。即便是中坚水平的对手，也必须有2～3台联手才能勉强一战。

　淫兽铠兵的强度充其量只是『拥有退魔师的智能和战斗技术的恶鬼』。虽然已经是十分强大的怪物，但上位的退魔师是连这种怪物都能轻易制服的怪物。

「无法大量收集是瓶颈呢……」

　今后的警戒也会加强，要抓普通人当受害者也会变得困难吧。利用人类的命气之源——女性子宫的触手淫鬼生产工厂，以及为了制造淫兽铠兵而收集的饵食……这两方面都会变得困难。

　虽然也有从有素质的动物中提拔出动物们，但它们的待遇只是打杂的仆从兽，不能算作战力。

「就算是战斗兽也好，真想再多增加一些呢」

　随着数量增加，王鬼将动物们区分为干部级的干部兽，一般战斗员的战斗兽，以及主要负责打杂的仆从兽。

　区别只有战斗力和作战行动时的指挥权有无，除此之外都是平等的卑贱野兽。王鬼的坚持是只有自己能站在上面，其他都是平等的变态动物。

　看完工厂情况的王鬼快步走向下一个区域，兵器开发区域。

「王鬼大人！」

　王鬼进入区域后，触手柱的整备工作正在进行中。

　穿着打扮相同但肤色是普通母狗的仆从兽们一起摆出小便姿势迎接。

「深零怎么样？」
「因为乱来的作战行动变得破破烂烂汪……」

　深零，王鬼为了大规模作战制作的试作触手战舰。在这次的事件中被用于从地下逢魔界发动强袭，大显身手。

　虽然运用能源是个问题，但利用20头仆从兽作为能源单元总算让它动了起来。从闯入到脱离，王鬼感慨颇深地点头，觉得它相当乱来。

「最严重的是破邪术的冲击汪。脱离运行中放出的术的余波让后部装甲受到严重损害汪」
「……真会作祟呢」

　触手战舰的素材果然是淫鬼本身。

　淫气在性质上自由度很高，关于侵犯女人，拥有能获得任何能力的万能性和异常的进化速度。另一方面，弱点是由于最近在网络上开始被认知的概念，因此印象很弱。与现世的接合非常弱，就算做出肉体，也没有恶鬼或饿鬼的再生力，变得非常脆弱。

　实际上收容的触手战舰的后半部分已经开始化为白灰崩坏了。不久之后就会全部虚幻地崩坏吧。

　明明是从相当远的位置发动，而且立刻逃进了位于地下的逢魔界。顺便一提，包括战舰的逃跑地点在内，设置在附近的的小规模逢魔界也因为余波而被消灭了。

　王鬼通过地下设置了几个逢魔界，将它们的一部分连接起来，形成了类似地下铁的移动路线。利用这个勉强让它逃了出来，但要是再晚一点移动的话……。

　王鬼一边眺望着崩坏成白色的触手战舰，一边平静地露出微笑，发出「真是厉害的招数呢」的声音。

　想要就这样平静地睡着的王鬼勉强挤出力气，向仆从兽们发出修补的指示。

　鬼和退魔师的战斗还会继续。



第24章 # 宣战布告



情况变得非常麻烦。

　多亏了那帮家伙大闹了一场，淫鬼的存在和特性暴露在了世人面前。

　虽然退魔本局慌忙进行了报道管制，而且因为内容的关系，大型媒体并没有报道——

『小飒也被触手干过吗？』

　我一边对SNS上大量的性骚扰评论感到厌烦，一边关闭了应用程序。似乎有人拍摄的视频一下子就被扩散了。

　而且周刊杂志也趁机行动。早期的淫鬼受害者退魔师出演AV或从事风俗业的事情被曝光，网络上掀起了空前绝后的狂欢。

　你们是为了什么才受到优待的啊。好好工作啊。不工作还和怪物做瑜伽，你们是变态吗？

　不知道实际情况的人们开始随意地辱骂退魔师，网络上到处都是整理贴，已经无法收拾了。

　最糟糕的是，那帮家伙也同时行动了。

　成人视频网站上，出现了自称波奇・雪诺的前退魔师的宣战布告。用解除儿童锁的电脑看到的视频，内容让人头疼。

『我们是变态动物，超色情动物，是新诞生的淫鬼之王……王鬼大人的忠实仆兽汪！愚蠢地杀死自己，作为退魔师活动的我们，通过王鬼大人的力量，取回了“真正的自己”汪！在此宣言汪，我们一定会打倒贪图既得利益的退魔师，为了王鬼大人，将所有的雌性引导到真正的姿态……和我们一样的变态动物！』
『汪♡　汪呜呜呜呜♡』
『汪汪♡』
『『汪呜呜呜～～♡』』

　他们用那个下流的鸡鸡姿势一起放尿，同时做出的最糟糕的宣言，一开始并没有引起什么话题。

　因为被认为是某种企划的视频。但是……国家的官员因为过于焦急而搞砸了。

　当天就向视频网站的运营方施压，彻底删除了视频。

　这只能说是下下策。明明没有违反任何规定，但无论转载到哪里都会被立即删除的视频。因为规模和应对速度，反而像是在说“有什么问题”一样。

　结果，从她们一部分的发型和身体特征，有几个人的身份被查明，确定是前退魔师的同时，网络上再次热闹起来。女性是恐惧和困惑，男性是恐惧和困惑——和少许的欢喜。

　当天就向退魔本局发来了大量的抗议和恶作剧电话。现在抗议的电话也一直响个不停，来自都的妇女团体和人权团体的抗议也很激烈。走在街上，对退魔师——特别是女性，投来的都是性骚扰和猥亵的诽谤中伤。严重的时候，好像还有女性退魔师被路上的女性扔石头。

　虽然知道这是暂时的混乱和狂热，但本局的机能被漂亮地麻痹了。知道情况有多糟糕的人们「现在不是做那种事的时候」的意见瞬间被封杀，对退魔本局进行活动援助的人们也收到了「竟然援助那种变态集团！」的大量抗议。

　捐赠和援助，应援都被封住，连在外面走动都做不了。结果受害增加，对退魔师的抨击也变得更强……最糟糕的循环产生了。

　敌人不仅有那样的战力，还似乎很了解人类的习性。仅仅一招，就让退魔本局无法随心所欲地行动了。

☆

「妈妈……你没事吧？」

　妈妈被判断为是由于疲劳和精神上的打击。因为担心是之前那次的影响，所以仔细地进行了净化，但并没有什么特别的变化。

　净化我也帮忙了。因为不想像之前那次一样错过，所以为了以防万一，我尽全力地做了。

　即使由复数人进行感知，调查气的流动，也没有任何奇怪的地方。

　妈妈是正常的，没有被施加奇怪的法术……就算被施加了也已经解除了。这就是结论。

「…………飒，嗯，我没事……对不起」

　没有做出奇怪的行动，反应也很正常。但是，从那以后，每次看到我，她都会露出非常害怕的表情。

　虽然在病房里看到我时会对我笑，但明显看得出她在勉强自己。

「……不用勉强自己」
「不，不是的……！」

　妈妈对靠近的我伸出手，又缩了回去。她低头看着自己苍白颤抖的右手。

　那个——已经可以叫她前退魔师了吧。自从听了波奇·雪诺这个前退魔师的话之后，我就知道妈妈的样子有点奇怪。但是不知道原因。

　本以为过一段时间就会平静下来，但妈妈对我的恐惧似乎一天比一天严重。

「……没事的话……那就好，我去买果汁」
「对不起……对不起，飒」

　我不明白。为什么她要道歉，为什么她看到我会害怕。因为不明白，所以什么都做不了……我离开病房后，坐在附近楼梯的角落里，哭了一会儿。

　不知道过了多久。当我呆呆地望着楼梯平台上的天空时，楼上响起了熟悉的声音。

　好像是去西山小姐那里拿住院用品的姐姐回来了。但是听起来像是在怒吼。

　我站起来去看情况，姐姐正把一个陌生的男人从病房里推出来。

「好了，快出去！」
「好痛，等等，猫音酱，你明明是退魔师，怎么能对普通人使用暴力呢？」
「好痛痛痛～！」

　一群外表看起来很普通，但态度却像小混混一样的男人，一边故意倒在地上，一边用相机拍摄姐姐。

「都说了！叫你们别拍了！？」
「别这么说嘛，让我们听听第一位受害者的经历嘛，好不好！第一位！受害者！枫小姐！」

　男人单手拿着相机，用故意的语气煽动着，态度实在太过分，姐姐的头发倒竖起来，变成了金色。

「哇！我们只是作为普通人的代表来听听你的经历而已！你竟然使用暴力！？」
「救命啊！我要被退魔师杀了！！」

　姐姐露出獠牙低吼着，金色的兽耳从她的头发里冒了出来。

　我叹了口气，然后在姐姐爆发之前，先降下摩虎罗的力量，冲了出去。

「拍啊拍啊！退魔师用暴力掩盖真相呃啊！」

　我一边踢飞了男人手中的相机，一边用膝盖顶向积极煽动着的男人的脖子，仅仅一击就让他翻白眼晕了过去。

　我的踢击最多只能发挥相扑选手的威力，真是没骨气的家伙。

「什……什么，你！」
「呼！」
「我们只是想多呃啊！？」

　我转身用膝盖顶向呆呆地拍摄着的男性的胸口。第二个人翻白眼倒下后，我转向慌慌张张地朝这边走来的警察。

「飒，飒……？」
「在医院把普通人打成肉酱的话，再怎么说都不太好吧，姐姐」

　我现在心情非常不好。没有余力去考虑什么手下留情。精神上的疲劳和焦躁感让我怒火中烧。

　我无视呆呆的姐姐，看着警察指向倒在地上的笨蛋们。

「是谁放他们进来的？」
「是，是的，虽然谢绝会面，但似乎有不知道的护士放他们进来了」
「本局听得到吗？这里是牙咬飒，医院内部有内奸。确认到有护士打扮的普通人进入了病房」
『了解了，马上布网』

　我马上用PDA联络本局，然后抬头看着哑然的警察，轻轻踢了踢脚边的普通人。

「收拾一下，罪状随便你怎么写」
「……不，不是……再怎么说……那个，是……」

　我瞪着语无伦次的警察，让他点头后，我回头看向姐姐，不知为何她表情僵硬，直立不动……她在做什么呢。

　虽然不知道，但总之先说该说的话。

「姐姐，谢谢你保护了妈妈」
「不，不用谢……这是我的职责，而且那些家伙，对着妈妈说了过分的话……！」

　我抱紧泪眼汪汪的姐姐，她也紧紧地抱住了我。

　我终于，终于能守护她了。这次我终于能和重要的家人一起战斗了。

　然而现实却一点也不温柔，没有一件事能如我所愿。

「飒……」
「……嗯，妈妈没事吧？」
「好像有点累了……」
「这样啊……」

　姐姐温柔地抚摸着我的头。明明是温暖又温柔的手，不知为何却让我感到非常寂寞。

　同时焦躁感也增加了，心情变得一团糟，自从那个王鬼出现后，一切都乱七八糟了。

　我气得不得了，愤怒似乎让冷静燃烧殆尽了。

「怎么了？」
「啊，没什么，只是有擅自入侵的人……」

　我的感情在肚子里咕嘟咕嘟地沸腾着。无处发泄的感情化作燃料，让火焰熊熊燃烧。眼前仿佛染成一片红色，多余的情报渐渐消失。

　我还是第一次体验到，感情让感觉变得如此敏锐。

「那，那个……需要准备担架吗？」
「啊，能拜托你吗？」

　路过的年轻女性护士打扮的人，向准备搬运倒下的男人们的警察搭话。被拜托的护士打扮的人去拿担架，从我们旁边经过。

　……我全力注入命气的右拳，打在毫无防备地从旁边经过的护士打扮的人的侧腹上。

「嘎呼……！？」
「……诶？不是，飒！？」
「——？？？」

　我心烦意乱。想要大闹一场。

　我顺着焦躁的感情，对着弯着腰摇摇晃晃的护士打扮的人的腹部使出后回旋踢。

「你在做什么！？不行！」

　在我回过神来的姐姐阻止我之前，我的脚先一步踢中了护士打扮的人的身体。

　那一瞬间，突然加速的护士打扮的人在地上翻滚躲开了踢击，以匍匐的姿势按着侧腹瞪着我。

「……咳……为，为什么，为什么你会知道汪！？」
「诶……诶？诶？诶！？」

　不知道是什么原理，气息很普通。外表也和普通人没什么区别，拟态很完美。

　但是无所谓，那些都无所谓。如果要我说出为什么能看出来，大概只有这个理由。

「——直觉，狗女」
「太，太乱来了汪！？」

　是你们的错，谁让你们在我心情最差的时候在我周围乱晃。我要把你们绑起来，让你们把敌人的情报全部吐出来。

「你们惹怒我了，够了，我已经不把你们当成单纯的“受害者”了。做好觉悟吧……我要把你们全部打倒」
「飒，飒太……？这不像你啊！？」

　——做好觉悟吧——你们这些变态！



第25章 # 真正的狗



真身暴露的犬女立刻转身逃跑。判断得真快。

　另一方面，我的身体能力远不如她们，刚才完全是趁其不备才得以成功。威力顶多只能算「有效打击」。

　而且现在我和姐姐都穿着普通的裙子和衬衫，行动不便。不过因为有尾巴伸出来的空间，所以比穿裤子要好。

「虽然吓了一跳，但既然知道是敌人，就不会手下留情了！」

　不愧是姐姐，即使穿着便服，也展现出压倒性的超加速。虽然内裤完全露出来了，但事态紧急，这也是没办法的事。

「喝啊！」
「咕欸欸！？」

　企图从窗户逃脱的犬女，被姐姐从背后用膝盖踢中背部，滚倒在走廊上。姐姐就这样将她压制在地，抓住她的手臂。

「抓到了！」
「干得好，姐姐！」

　我一边喊着一边靠近，姐姐露出得意的笑容看着我。

「话说，刚才那是什么？」
「……我好像，有点失控？」

　因为成功抓住敌人的喜悦，我稍微冷静下来了。激动的情绪逐渐消退……拜此所赐，刚才的激动发言让我莫名地感到羞耻。

「我居然说『老子』……妈妈听到你那种粗鲁的用词会生气哦？」
「会被骂吧……」

　受到前世的影响，我只要情绪激动起来就会不小心说出粗鲁的用词。妈妈确实很在意这种事，要是被她知道，说不定会生气。

　我不想被骂。

　不过，好想被她像以前那样骂……

☆

「说起来，那些家伙到底是怎么回事？」
「他们是直播主，而且是下流的那种。」

　那些男人是所谓的「炎上系」直播主。在名为LiveTube的视频分享网站上，以下流视频为主，试图博取点阅率的痞子。

　他们会像这次一样，以突击采访的名义追着受害者和加害者跑，听说已经不是一次两次被报警处理了。看来其中也有认识的警察。

「他们好像在嚷嚷着非法逮捕、退魔师施暴之类的……真是看走眼了。」

　如果这是平时，只是因为受伤或身体不适住院，而做出这种暴行的话，我的攻击就完全过火了。

　遗憾的是，现在是国家公认的准戒严状态，对于未经许可接近谢绝会面的退魔师的可疑人物，我的攻击勉强算是安全范围。因为普通的护士没有许可的权限。

　顺带一提，我被处以严重警告和写悔过书，以及在家反省一周的处分。悔过书和反省似乎会在状况稳定下来之后，和适当的休假一起消化掉。

　严重警告则是刚才透过电话被念了一句『请不要做得太过火』就结束了。

　……不过，不可思议的是，他们还是有不少信徒，被吹捧为真正的记者，真是世风日下。

　虽然冷静的人随着理解现状，开始拥护退魔师，但大多数普通人还是和那些杂碎差不多。看来舆论还会持续一段时间。

「话说回来，那到底有什么意义？」
「嗯…………？」

　我带着被五花大绑的犬女，等待本局的支援，同时思考着在意的事情。

　特地入侵戒备森严的医院，做的事却是煽动下流的直播主。以逼迫妈妈或追击来说，实在太过迂回且没有效率。

「那些家伙对妈妈说了什么？」
「好过分啊，说什么“真的要把女儿给鬼吃吗～”！“你很乐意把孩子交出去吧！”之类的！其他还有色色的，说了好多过分的话！」

　那确实很过分。妈妈应该也会在意吧。但是只为了戳她的痛处，有必要做到这种地步吗？

　总觉得无法接受。在我陷入沉思的时候，支援的接收部队已经到了，我转换心情，把犬女带走。

　这次我们决定从一开始就同行。毕竟好不容易抓住了敌人的尾巴，不能重蹈覆辙。本局似乎也有同样的想法，这次支援中，以暴雷姬之名著称的泉奈小姐也来了。

　她也是和妈妈同等级别的退魔师，作为护卫，没有比她更可靠的人了吧。

「话说回来，真亏你能知道啊」
「嗯，真的……飒是怎么知道的？」
「嗯～～～……」

　就算问我为什么，我也很困扰。那时候真的有种不可思议的感觉。明明因为愤怒眼前一片通红，只能看到焦躁，但感觉反而变得敏锐了。

　其他全部都消失了，结果我隐约知道，近处的那位护士是敌人。之后并没有思考什么就行动了，只是因为敌人靠近了，所以反射性地攻击了。

　说了那么多，我觉得都是事后才加上去的。真的，只能称之为“直觉”。

「除了直觉以外，没有别的说法了吧？」

　说实话，我没有自信能再做到同样的事。正因为如此，我不想让抓住的犬女逃走。

「那个力量能控制吗？」
「做不到，我觉得真的是奇迹般的一次。」

　如果能有意控制的话，我觉得会很方便，但那一定需要能自己进入无的境界之类的技术吧。至少现在的我，几年的修行是做不到的。

　如果再次陷入某种强烈的——负面感情充满内心的状态的话，就不知道了，但我不想主动变成那样的情况。

「从这个意义上来说，这孩子运气不好。」
「说得没错。」

　那个瞬间，遇到那个场面，这家伙的运气就用完了。如果在那之前没有发生让焦躁爆发的事情，我一定会放过的。

「不一定是这家伙，要小心。」
「嗯。」

　既然这家伙不肯松口，就不知道医院内部还潜伏着多少敌人。如果能穿过结界的话，本局内部也很可疑。

　我们一边组成阵形，一边从医院走向与本局相邻的中庭。

　这一带因为有结界所以没问题……这种想法大概就是所谓的flag吧。

「呼诶」

　突然，泉奈小姐抓住我的后颈把我扔了出去。

「猫音，那孩子是这个状况的关键」
「她是我的妹妹，就算不是这样我也会好好保护她的」

　被姐姐抱住的瞬间，巨大的影子向泉奈小姐袭来。下腹部能看到女性的乳房和大肚子，是恶鬼般的怪物。

　是叫淫兽铠兵来着，是敌人那恶趣味的新兵器。

「——自从那次事件以来，敌人也着急了？」

　不知何时站在敌人背后的泉奈小姐轻轻挥舞镰刀，怪物的体液飞溅。咚的一声，怪物的头颅落地，同时机能停止了。

　我一边被姐姐抱着一边展开探测网，有三个巨大的气息正在远离……和眼前的怪物是同质的东西。明明不久前还无论如何都要夺回的。

「有三个反应，以惊人的速度远离」
「……切换得很快，追上去有风险」
「可恶，为什么不来！？」

　从袭击的毫不留情和逃跑的速度来看，是判断强行夺回会降低战力的风险吧。泉奈小姐一边抓捕从怪物的腹部挖出来的犬女，一边用武器指着本局。

「快点，正好有技术好的净化使增加了」
「……我，我会努力的」

　从看着我说出这种话来看，她似乎打算尽情使唤我。不过正合我意，既然得到了第二个俘虏，绝对要让她恢复神智，问出真相！

　重新下定决心，我们朝着本局的高层建立的治疗所兼收容所前进。祈祷着哪怕只有一点点希望。

☆

「……我们的忠诚是不会动摇的汪」

　几小时后。和支援组汇合后进行治疗措施的我陷入了愕然。

　一边和聚集起来的有技术的净化术使用者商量，一边尝试了各种破邪，净化术。

　我也用上了所有会用的祝词。连刚学会的，一天只能用一次的阳光天昇都用上了，努力让她恢复神智。

　接受了这一切，犬女却一脸平静地说出了这句话。

「……虽然不想相信，但是」

　在旁边额头冒汗的圆眼镜男性退魔师脸色苍白地说道。我也凭感觉明白，这并不是洗脑没有解除。

「变不回来？」
「……能变回来」

　我简短地回答，一直在旁边看着的泉奈小姐和姐姐歪着头。

「准确来说，所有的净化术都对她有效。不如说……」
「她，是清醒的……」

　听到我们的结论，泉奈小姐和姐姐自不必说……连作为护卫兼警备观察情况的退魔师和技师们也骚动起来。

　她们是清醒的。被洗脑或许是事实，被逼疯了也是事实吧。

「我们被告诉了“真正的自己”汪！」
「舍弃了虚荣，舍弃了世间，舍弃了一切，成为了真正的自己汪！」
「我们抛弃了人类的身份，作为雌性而活才是幸福汪！」
「王鬼大人给了我们幸福汪，给了我们作为人类活着绝对得不到的，真正的幸福汪！」

　看着筋疲力尽的我们，犬女们高声笑道。

「你们也早点察觉到汪」
「我们作为雌性而生是幸福的汪，因为是雌性才能被王鬼大人饲养汪」
「………………」

　泉奈小姐的表情越来越严肃。其他的女性退魔师也一样。

　她们疯了，洗脑被解除了。即使恢复正常，她们也依然对王鬼宣誓忠诚。没有戴面具的她们，脸上并没有失去自我的表情。

　从她们身上能感受到明确的信念和骄傲。她们的言行举止，看在普通人眼里只会觉得不正常。

　这个事实，唤起了令人毛骨悚然的恐惧感。

「你也是，你也是！既然生为雌性，总有一天会明白汪！」
「总有一天会明白汪，明白自己真正的模样是难看的变态兽，那一天不会太远汪！」
「开什么玩笑！你们是认真的吗！？」

　使用净化术的青年似乎再也无法忍受，大声喊道。看到这一幕，一个犬女轻蔑地嘲笑。

「认真？当然是认真的汪！」
「幸福是什么，你们……你们被强迫打扮成那样啊！？」
「这是能以自己为傲的幸福汪！这是被需要的幸福汪！」
「哈！？」

　在场的每个人都想同意青年的惊呼。

「“这里”和家世，世俗眼光，实力都没有关系汪。大家都是平等的变态动物汪」
「不会因为家世被退魔师们看不起汪，不用在意世俗的眼光忍耐各种事汪，也不会因为实力被蔑视汪！」
「……你们，就因为这种事……！」

　她们也和那个叫波奇·雪诺的犬女一样吧。明明有素质，明明成为了退魔师，却因为是青纸组，被当成打杂的，或许对此有所不满。

「出生在名门的你不会懂的汪！」
「！？」
「反正你连我的名字都不记得汪」

　青年露出了惊讶的表情……看来她们认识？

「你们认识吗？」
「只是在见习时代一起做过几次外面的任务而已汪，你们才不会一一记住打杂的长相和名字汪！」
「那，那是……那种事……」

　青年似乎在拼命回想，但在这个时候就已经出局了吧。这段思考时间就像是为了证明她们的话而存在的。

「就，就算是这样，那种贬低自己的生活方式——」
「哈哈♡」

　青年没能再说下去。因为犬女们一起开始“漏尿”了。这过于惊人的景象让青年移开了视线。

　很多女性也看不下去而移开了视线，男性就更不用说了。她们的表情很自豪，态度非常坦荡。我想就是因为这样才让人不忍直视。

「我想问一件事」
「什么汪？」

　我一问，犬女就露出了饶有兴致的表情。

「被那家伙抓住洗脑的人，都会变成你们这样吗？」
「是的汪」
「大家都会变成打从心底向王鬼大人宣誓忠诚的变态动物汪」

　本以为她们会有所保留，但她们却坦荡地回答了。

「是吗，我知道了。姐姐我们走吧」
「嗯，嗯……」

　我拉着脸色很差的姐姐离开了治疗室。还有其他人也像是听不下去一样，跟着我们离开了房间。我目送着剩下的几个人把她们拘束起来，带到被结界阻隔的收容室，叹了口气。

「……她们」

　泉奈小姐沉重地开口道。

「嗯……」
「就算曾经是同伴，也要舍弃这种意识。王鬼，现在必须立刻消灭它」
「……嗯，嗯！」

　在场所有人都是一样的想法。看表情就知道了。

　至今为止，我们心里都把王鬼当作是鬼的延伸。因为能击退它，就小看了它。

　以为只要抓住它，被洗脑的退魔师们就能恢复原状。以为它虽然拥有麻烦的能力，但只要打倒它，被抓的人就能恢复原状……。

　我们想得太美好了。我们太天真了。

　那家伙是明确的人类之敌。是扭曲人类，把人类变成其他生物的恶魔。被它缠上的人类肯定已经回不来了。

　和犬女们一样，价值观，骄傲，尊严……都会被变成犬女们所说的“下流又难看的野兽”。

　手段和方法都还不清楚。不知道怎么恢复原状。考虑到它能变成护士，它能拟态，就更麻烦了。

　以前遇到的波奇・梅普露被净化了，所以强大的退魔师说不定能抵抗……。但被抓的蓝纸组和普通人希望渺茫。

　就这样放任不管的话，肯定会发生巨大的灾难。

「马上和上层交涉，从各地召集有空闲的支援吧，没有时间犹豫了」

　戴圆眼镜的男退魔师用充满平静怒火的眼睛说道。敌人潜伏在扭曲时间的空间中，时间过得越久，对我们越不利。

「从行动来看，据点肯定在都内」
「这种时候就无视一切批判，发动地毯式作战吧」
「在支援聚集之前，无论如何都要找到敌人的据点」
「有失踪者的负责区域的数据吧，再全部重新调查一遍」

　大家终于注意到了。现在这里就是人类的分水岭。

　必须排除万难，尽全力对付的对手。

　看着燃起斗志的姐姐，我也伸出拳头。

「上吧，姐姐」
「让他们见识牙咬一家的力量吧」

　我们碰了碰拳头。

　就这样，年末全力的王鬼讨伐作战开始了。



第26章 # 母亲



在讨伐作战的前一阶段，率先行动的是那些拥有共同危机感的女退魔师们。

　她们无视世间冷漠的目光和批判，一直在都内四处奔走。原本畏缩不前的男退魔师们也呼应她们的行动，正式展开了地毯式搜索。

　收到支援请求的各地退魔师们，虽然半信半疑，但还是以对自己实力有信心的人为中心，聚集了起来。据我所知，北侧的退魔师似乎对权力很敏感。

　据说很久以前从牙咬族分支出来的一族，建立了一大势力，我担心在这种情况下，他们会不会发生派系斗争。

　虽然还不到万全，但准备工作正一步步地进行着。接下来，退魔师们一边等待着据点的线索，一边磨练自己的技能……为了打倒人类的敌人。

　作战的执行时间……很巧地，似乎会落在圣诞节前后。

☆

　12月15日

　妈妈决定出院了。虽然身体方面没有问题，但因为精神上的不稳定，所以拖到了今天。

　一开始虽然非常动摇，但过了一段时间后，她逐渐冷静下来……在妈妈的强烈要求下，医生判断她在家疗养也没问题。

　我们整理好行李，坐上本局准备的出租车回家。向护卫道谢后，我们穿过大门，妈妈带着一副若有所思的表情，率先走向了爸爸的书房。我和姐姐面面相觑，随后追了上去。

　打开书房的门，我看到妈妈眼角含泪，抚摸着书房的桌子。最近没什么时间打扫，上面积了一层薄薄的灰尘。

　妈妈用指尖拨弄着灰尘，抬头看着书架上摆着的难懂的书。说不定，她住院的时候一直想来这个房间。

「爸爸他啊，很喜欢书」

　妈妈大概注意到了我们在偷看，她背对着我们说道。

「猫音可能不记得了，他曾经拿着一本儿童读物，说要读给你听……当然，那本书太难了，猫音也闹了起来，把书页撕破了，还哭了起来」

　妈妈用手指着一本有名的儿童读物的书脊。我知道书房里有这本书，但还没读过。

「在你还在妈妈肚子里的时候，我就在想，如果是男孩子的话会喜欢什么样的书呢。知道你是女孩子之后……我也想着，这次说不定会是个喜欢书的孩子，于是就一本接一本地买书」

　妈妈怜爱地抚摸着书的封面，她的背影看起来是那么的脆弱。我曾以为她是一个像英雄一样，身心都很强大的人。

　但是像这样说话的妈妈，看起来只是一个被自己无法控制的不安所折磨的渺小的人。

「明明那么期待……却为了救来不及逃跑的孩子而死……真是任性啊」

　这大概是妈妈有生以来第一次对爸爸发牢骚。她那悲伤寂寞的表情，让我和姐姐都无法开口。

「很过分吧，他挺起胸膛说，家和孩子们就由我来保护，你放心吧……结果却把我一个人丢下。他知不知道我一个人有多辛苦啊」

　她那虚弱颤抖的背影，看起来是那么的渺小。

「……你大概三岁的时候，你开始主动要求我给你读书……我明明最想第一个教你，他却不在了。真是任性」

　妈妈摸着桌子，静静地跪了下来。

「在墓前，我明明说了要连同你的份一起保护孩子们……要成为最棒的母亲给你看……结果却因为自己的任性把女儿们卷了进来……最任性最没用的，是妈妈」

　我看到一滴眼泪从妈妈的眼角滑落。我什么都说不出来，因为我觉得就算我们说了，也只会变成半吊子的安慰。

　我知道她很痛苦。我希望她不要在意，也说出了口……如果这样就能让她释怀，那该有多轻松啊。

　正因为我自己也经历过，所以我知道，普通人是无法抵抗“那个”的。但是就算说了这个，能成为安慰吗？

　在我寻找着合适的话语时，姐姐打开门跑了出去。她从背后抱住妈妈，用脸蹭着妈妈。

「妈妈才不是没用！妈妈是我们引以为豪的妈妈，不要说自己没用！」
「猫音……」

　半吊子的安慰，大概是没有意义的行为。但是突然我想起来了。自从“那个”以来，我有直接和妈妈说过话吗？

　……我果然受到了前世的不良影响。最近我特别像大人一样用头脑思考，总是耍小聪明。

　其实我应该多向姐姐学习。如果找不到有效的话语和适当的理论，或许直接表达感情就好。

　我鼓起勇气踏出一步，也抱住了妈妈。妈妈的表情稍微僵硬，身体也吓了一跳。我不在意，就这样紧紧抱住她。

「妈妈有好好保护我们……！妈妈现在也是……我最喜欢的，英雄……一样的人……」

　因为紧张和害羞，我没办法好好说话。脸颊有点发烫。

　我不在意那时候的事，那就像一场意外。现在我对妈妈的感情，不管别人怎么说都不会改变。

　妈妈战战兢兢地伸出手，揉了揉我的头发。久违的触感让我的视野变得模糊。

「……你们两个。」

　妈妈的手臂同时抱住了我和姐姐。温暖的水滴落在脸颊上。

「对不起，让你们担心了……」
「没关系！」
「嗯。」

　我并没有要求妈妈完美。现在的妈妈就已经是足够完美的母亲了。家人之间互相担心是理所当然的，而且我们才是给妈妈添麻烦的人。

　只要踏出一步，想说的话就会源源不断地涌出来。或许成为“大人”之后，就会连这么简单的事情都忘记了。

　不过现在，我只觉得能再次被妈妈摸头真是太好了。明明我们靠得这么近，妈妈的表情却已经没有了怯意。

　虽然可能还需要一点时间……但我还是觉得，真是太好了。

☆

「咦，妈妈？」

　那之后过了一会儿。我牵着妈妈的手，把她送回了二楼的卧室……其实从那之后，她就换了个房间……然后和姐姐在客厅开了个关于合作的作战会议。

　这时，换上驱魔师装束的妈妈出现了。

「怎么了？要去哪里吗？」
「我有点在意的事。只是去看看，马上就回来」

　虽然说是去看看，但妈妈的斗志却十分高涨，让我有点不安。希望她不要在病刚好的时候勉强自己。

「要一起去吗？」

　如果让会使用探查术的我跟着去，或许能帮上忙调查在意的事情。万一被盯上，至少还能对抗奇怪的影响。但是妈妈苦笑着摸了摸我的头，摇了摇头表示不要紧。

「不用，真的只是去巡视一下而已。一直陪在医院里，你也很累了吧？今天就好好休息吧」
「妈妈才是，病才刚好……」
「身体本来就没事了，现在连心也恢复了，所以不要紧的，多亏了你」

　我躲开妈妈来回抚摸我头发的手，她低头看着我们，露出了笑容。有种难以阻止的气氛，被她的气势压倒了。

「……那我走了」
「嗯……」
「路上小心……」

　妈妈走向玄关……我瞥见她腰间挂着崩天弓。全副武装去巡视？难道她知道敌人的据点在哪里吗？

　我看向一旁担心地目送妈妈的姐姐，她似乎也想到了同样的事情，我们自然地对上了视线。

「姐姐」
「嗯」
「很在意呢……」
「嗯……」

　我们互相凝视，然后互相点头。

「悄悄地跟上去吧」
「当然！」

　很遗憾，我们并不是妈妈所想的那么乖。我可不想再像上次那样干等了。而且敌人还会搞奇怪的洗脑。

　在那之后，我们继续检查了犬女们，但只能推测敌人是用某种手段操纵了她们的思考和感性。波奇·梅普露之类的犬女之所以能抵抗术法，可能是因为术法对她们的影响比较小。

　她们能轻易打倒有一定实力的退魔师，可见实力相当强。她们的名字不在东京都失踪名单上，所以应该是从附近被抓走的退魔师……有实力的话，应该能抵抗洗脑吧。

　反过来说，即使是那种程度的退魔师，只要走错一步，就会像那些犬女一样，若无其事地做出变态行为。妈妈也曾经被抓住过，所以不能掉以轻心。

「我会锁门，姐姐你先走，不要引人注目，用手机保持联络。」
「OK！」

　我把钥匙和钱包塞进小包里，因为是追踪，所以没有穿显眼的退魔师装束，而是穿着便服冲出家门。在我锁上大门的时候，姐姐已经跳过围墙，跑上电线杆了。她转眼间就到达顶端，开始东张西望地观察周围。

　我不是叫你别引人注目吗？

「嗯～不愧是妈妈，好快！」
「好快！个头啦。」

　希望你别做这种会立刻暴露行踪的事。她一放松下来就开始耍笨，让我都不知道该放心还是该吐槽了。

「总之先找妈妈——矢鸣！」

　在发动探知的瞬间，我朝着被捕捉到的某个东西拔出铃铛……直到刚才还透明的羽翼和长着触手的眼球掉了下来。

　我看着在地上颤抖的那东西，姐姐用鞋子狠狠地踩碎了眼球。

「呜哇！」
「嗯？」

　我一边对姐姐若无其事地踩碎不明物体的野性感到战栗，一边看着完全沉默的残骸。大概是淫鬼吧。我们被监视了吗……妈妈？我们？

　就在我这么想的时候，我捕捉到了逐渐远去的气息。大型物体共有三个……

「姐姐，我找到那些家伙了，他们往那边去了！」
「……先去那边！」

　虽然我也很担心妈妈，但不能放着那些可能成为线索的家伙不管。

「等等，我得先换衣服」
「来不及了！」

　姐姐长出耳朵和尾巴，然后把我抱在怀里飞了起来。等一下，我还没从野兽模式——

☆

　哈。

「飒，找到了！」

　我因为突然施加的重力而意识模糊，耳边传来姐姐的声音。真希望她能学学妈妈温柔的搬运方式。

「嗯」
「……别在这里吐啊？」

　我知道了，吐的时候我会吐在姐姐的内裤里的……先不管这种无关紧要的决定，我们成功追上了在大楼上跳跃的淫兽铠兵。

　我一边抵抗着风压，一边拿出PDA进行联络。

「报告，发现敌方的淫兽铠兵！位置在哪里！？」
『请冷静下来报告，我们会通过PDA的信号定位』

　我的头还在晕，幸好通讯员的应对很冷静。

　话说回来，虽然追上了，但我该怎么办？如果就这样打起空中战，我肯定会死的。途中，我看到了同样在大楼上奔跑的荒神族人，他们使用了带布。

「哦，来得正好！荒神先生！接住我！」
「姐姐，飒感觉到了非常不好的预感」

　我感觉到了一种会退化成幼儿的预感。虽然我知道妈妈冷静下来后，我心中的负担也减轻了，但我还是希望她能多关心一下妹妹。

「拜托了！！」
「——哈？」

　看到我被扔了出去，荒神先生瞪大了眼睛。我能理解他的心情。

　不过，不愧是老手。他立刻伸出手中的布缠住我，完美地抵消了冲击。然后我被拉了上去，荒神先生用公主抱的姿势把我抱了起来。

「……你该不会被你姐姐讨厌了吧？」
「我真心希望不是这样」

　不过，她可能只是单纯地想大闹一场吧。她踢了一下大楼的边缘，突然加速，然后在擦身而过的时候，把逃跑的淫兽铠兵的头打爆了。

「看来我的工作就只有抓捕了」
「不好意思」
「没事，轻松点更好」

　荒神先生随便找了个大楼的屋顶把我放了下来，我直接瘫坐在地上。我整理了一下被掀起来的裙子，决定为大闹的姐姐加油。

「……我明白为什么需要退魔装束了」

　或许是判断无法逃脱，姐姐开始迎击第二只淫兽铠兵，渐渐变成了半裸。她并没有受到伤害，反而正好相反。是衣服跟不上姐姐的机动，被攻击的冲击给撕破了。

　而且，我也隐约察觉到敌人立刻逃跑的理由了。或许他们想趁妈妈不在的时候袭击我，但姐姐不仅在我身边，还察觉到了他们的监视，所以他们立刻选择了撤退。

　我也不想和那种东西战斗。

「你有带备用的衣服吗？」
「没有……」
「我联系一下让人送过来，年轻女孩可不能光着身子，而且现在时机也不好」

　荒神先生的价值观可能会被某些人说成是老古板，但现在却帮了大忙。

「喝啊啊啊啊啊啊！」

　在我们说话的时候，姐姐似乎解决了第二只。失去头部的淫兽铠兵飞了过来，撞在大楼边缘的冲击让里面的犬女掉了出来。

　掉在屋顶上的犬女从嘴和胯下伸出触手，从胯下喷出大量粘液，全身痉挛。那副模样让我产生了一种难以言喻的心情。

　总觉得她真的变得毫不留情了。

　剩下的另一只……啊，姐姐蹬着大楼墙壁高速接近，用手刀砍飞了它的头，让它掉到了下面的公园……下面没有人，应该没问题吧。

「赢了！！！」
「还是一如既往地厉害啊」
「今天比平时更有精神呢」

　姐姐在大楼上只穿着一条内裤高声欢呼，我一边为她感到头疼，一边祈祷支援能尽快把替换的衣服送过来。

☆

　把抓到的犬女们交给荒神先生后，我和拿到替换衣服的姐姐一起报告完情况，然后决定先回家一趟。途中我们买了些东西，筋疲力尽地踏上归途。能用自己的脚走路真是太棒了。

　为了以防万一，我一直在探查周围，但没有被监视的感觉。

　嗯……一察觉到我就逃走了，果然不是在监视妈妈，而是在监视我们吗？虽然很令人毛骨悚然，但样本似乎被回收了，应该还能得到情报吧。告诉本局妈妈的事后，他们也姑且采取了行动。

　……话说，妈妈的气息就在家门前。看来是在本局做各种事情的时候回来了。晚饭前……不，以时间来说，才过了几个小时吧。

「哎呀？」

　在我们走到家门附近时，正好和准备开门的妈妈对上了视线。我想起了之前的事，稍微有些紧张。




第27章 # 短暂的休息



妈妈去的地方，似乎是最初被诱导到逢魔界时遇到的女性所在的地方。

　最初被抓住的逢魔界附近已经搜索过了，但稍微远一点的遭遇地点是个盲点。

　在附近搜索的妈妈发现，因为区域调整而现在已经没在使用的地下铁车站，那里就是逢魔界。

　她观察了一下情况，看到有犬女们出入，于是便在被发现之前折返。

　收到情报的本局立刻派遣调查队，确认妈妈的情报属实。

　本局高层认定那是敌方据点的有力候补地。这个情报只有一部分人知道，为了在战力聚集的决战日之前做好准备，他们开始进行秘密行动。

☆

　12月17日

　为了以防万一，我施加净化观察情况，但妈妈的样子没有奇怪的地方。她既没有像犬女们那样沉迷于变态行为，平时的言行举止也很正常。反而是我问得太烦，被脸红的妈妈狠狠骂了一顿。

　总之应该没问题吧。

　然后，本局通知我们暂时休假。

　作战执行日是12月24日，主要战力们为了养精蓄锐，准备迎接决战日的到来。可以休息也可以修行，总之就是准备期间。

「飒也一起去吧——」
「我就算了」

　在自家的客厅里，姐姐一直缠着我去美容院，我实在受不了。

　她想趁这个机会去一直想去的美容院。而且是4天3夜的全身焕新套餐。妈妈通过夜沙小姐的关系，拿到了这个需要预约几个月的特别套餐，姐姐的情绪一下子就高涨起来了。

　如果只是几个小时的体验倒是可以去，但要住几天酒店的话，精神上就受不了了。我并不属于美容院那种闪闪发光的地方。

「猫音，他都不愿意了，你就别勉强他了」
「小飒，你真的不去吗？」

　同行者是妈妈和西山小姐。其实我事先就拒绝了，所以本来就没有我的位置。如果硬要挤进去的话，现在也还来得及，但我没有硬挤的理由。

「我没兴趣，就在家里悠闲地待着」

　妈妈她们不在的期间，美穗小姐她们会来担任护卫。敌人似乎也察觉到了决战的氛围，行动变得迟缓……应该没问题吧。

「切……真遗憾」
「你喜欢精油吧？要是有不错的就买回来当礼物」
「嗯」
「我来帮你选」
「妈妈，我会期待着的」
「………………」

　姐姐默默地拉扯我的脸颊，我一边拍掉她的手，一边突然想起一件事。

「妈妈……妈妈，你去的期间我可以把小玄他们叫来家里吗？我想开睡衣派对」
「可以是可以……但没问题吗？」

　她是在担心退魔师的风评吧。值得庆幸的是，小玄和香菜也因为担心我而经常发来鼓励的信息。

　虽然我也因为妈妈的事而没能和他们取得联系，但我想在决战前见他们一面。把应该守护的朋友的脸庞刻在心里……嗯，有种最终决战的感觉，真让人激动。

　虽然要做的事只是普通的睡衣派对。

「我叫了之后他们说想来」
「是吗，那就好。别玩得太疯了哦？」
「好——」

　得到了许可，只有女生的睡衣派对吗……前世没有过的活动，真是期待得不得了。

　游戏和点心……嗯，要准备的东西有很多！

☆

「打扰了！」
「打扰了」
「好，飒就拜托你们了哦？」

　傍晚时分，妈妈她们和小玄他们擦肩而过，出门去了。从现在开始到20号，这个家就是我的城堡了。

「美穗小姐你们也是……谢谢。请多关照」
「不，我们是待机组，至少请让我们守护后方」

　上面的防守不能空缺。包括有一定实力的退魔师在内，决战期间都内也确保了相当数量的警备人员。

　美穗小姐她们也是待机组的一部分。因为主力会冲入敌阵，既然无法完全预测敌人的动向，她们也是重要的角色。

「我很依赖你们，拜托了」
「期待你们的土特产哦——！」
「一路顺风——」
「一路顺风」

　目送妈妈她们出门后，美穗小姐她们护卫组也进入了家中……为了以防万一，我探查了周围，没有感觉到奇怪的气息。

「话说回来啊——」

　在客厅里放松的时候，放下背包的小香菜开始愤愤不平。

「大家都好过分，明明是多亏了退魔师们在努力，我们才没有被那个怪人袭击！！」
「嗯……」

　我的事情在背地里大概也被人说了不少坏话。虽然因为没去学校所以不清楚状况，但是看她们俩的态度就能明白。

「妈妈她们也反对，说什么要是传染了怎么办！」
「……嗯」
「哈哈……」

　可以肯定的是，那不是会传染的疾病。只是不能说出真相也让我很着急。

「但是，她们是担心你们才这么说的」
「朋友被说成那样，就算是妈妈我也不能原谅！」
「嗯！」

　小玄也连连点头附和着主导话题的小香菜。就算已经看开了，但有人愿意这么说还是让我很高兴。

「小飒和退魔师们都要加油，不要输给那种变态女！」
「嗯，我相信退魔师们！」
「嗯，交给我吧」
「……啊哈，太好了，是平时的小飒」

　我大方地点了点头，小玄也开心地笑了。在一旁微笑看着我们的退魔师们也笑了出来。

　……我可不记得自己有做过什么奇怪的事。

「不过，你们俩都看过那个变态女的视频吗？」

　话说回来，我歪了歪头。那个宣战视频应该只上传到了成人网站上。

　普通人那边的报道只有出现从未见过的怪物袭击人类，其他都是谣言。犬女们的情报只有那里有。

　王鬼那边似乎只是利用人类的系统，但并没有掌握，所以重复着从各地网咖上传后立刻被删除的过程。扩散的结果，就是普通人开始觉得有趣，不断转载到其他地方，变得无法控制……现在还能看到的范围，只有成人网站的视频。

　我这么一说，两人的脸都红了。尤其是小玄，她的眼泪越渗越多，脸变得像熟透的西红柿一样……我觉得有点可爱。

「啊、啊哈、哈哈。」
「不、不是、不是的，那个，不是那样的！不是的！」

　看着小玄慌慌张张地开始否定，我忍不住笑了起来。香菜似乎决定把小玄当成牺牲品，自己则隐藏起了气息。

　真是自找麻烦。我看着害羞的幼女们，心里涌起一股暖意。

「话说回来……为什么小飒也知道视频的事？未成年人应该只能看到概要才对……」

　听到背后传来美穗的声音，我笑容更灿烂了，同时冷汗直流。

　真是自找麻烦。

☆

　好不容易蒙混过去后，我们稍微休息了一下，然后开始玩游戏。

「啊————等一下，小飒，不要用陨石！」
「别大意。」

　我们玩的是和我前世玩过的游戏公司出品的乱斗游戏。这种多人对战游戏，人数越多越有趣。

「小飒好强……为什么打不中！？」
「哼哼。」

　我用力量型角色的下砸攻击，把试图回归战线的重量型角色打落。也就是猩猩。

　我前世作为玩家，水平是「不算差但也不算好」。我的优势在于感知能力。

　我能够感知到近在咫尺的两人手指的动作。多亏如此，无论是防御还是回避都随心所欲。连我自己都觉得这样很幼稚。

「讨厌啦，赢不了！！」
「投降……」
「玩别的吧」

　最后，连续10次被3杀的香菜酱把控制器扔到坐垫上，呈大字型躺了下来。因为太享受无双的感觉，我有点玩过头了。

　不过……如果对姐姐这么做的话，训练会很惨。只有这种时候才能无双，毕竟通信对战无法感知对方的动作。为了我的英气，只能让她们两个成为祭品……我会努力的，原谅我吧。

　接下来开始玩的是使用陀螺仪功能，通过移动控制器来玩迷你游戏的对战游戏。

　本以为这次也会无双，但小玄却意外地进步了。虽然言行举止很轻飘飘，但非常灵巧且迅速。

　需要动作和反射神经的游戏是我，需要细微调整的游戏是小玄。我们各自激烈地竞争，最终结果是势均力敌。

　1分多钟的迷你游戏30场，我14胜，小玄13胜……勉强赢了。

「呵，呵呵…………」

　然后，小香菜坏掉了。

「反正我就是个废柴……对不起啊，虽然看上去很擅长运动，但无论现实还是游戏里我都是个运气差的家伙……哈啊——呜叽」

　看来她对游戏很有自信。在乱战游戏里虽然有利用感知作弊的嫌疑，但直到最后她都紧咬着我不放，考虑到年龄，我觉得她非常厉害。

　然而却被我们两个联手打得落花流水。

「做得太过火了……」
「好像是……」

　看来有点得意忘形了。我一边揉着突然变得很麻烦的小香菜的肩膀，一边讨好她，同时诱导她聊起其他话题。

「说起来学校那边怎么样了？」
「班级里和平时一样，还有高山那个秃子被逮捕了」
「这样啊」

　话题比想象中更难延续。毕竟我们三个是共同的朋友，而同班同学之间有种同学的感觉，但关系并没有那么好。

「……那个，小飒，这个话题可以就这样带过吗？」
「？」

　在一旁看着的美穗姐忍不住插嘴……我正在思考如何让小香菜恢复心情，不知道她指的是哪个话题。

「被逮捕了……」
「啊，我早就觉得他迟早会出事……罪名是什么？」
「好像是在更衣室偷拍，电脑里发现了照片。」
「哎……」

　看来连我都不用动手了，真是个显而易见的变态萝莉控教师。

「算了，秃子的事情就到此为止……」
「嗯。」

　继续聊下去也没意思。小香菜似乎已经解除了紧张，她缓缓地坐起身。

「接下来是那个，恋爱话题。」
「啊，嗯嗯！」

　我立刻用手比了个叉，但小黑上钩了。

「我之前就很好奇，飒喜欢什么样的女生？」
「感觉你没有那种氛围，所以我想知道。」
「我对恋爱没有兴趣……」

　虽然我试着耍帅，但正值青春期的两个女生完全不接受。

「哎，你肯定有喜欢的类型吧？」
「告诉我嘛。」
「我打算之后从公关部门那里整理好资料再告诉你们……」

　我试图逃跑，两个幼女紧追不舍。看到我们转来转去，退魔师们忍不住笑了出来。

　无聊的对话，正是平稳日常的风景。

　即便是在这种危险的状况下，她们也愿意像这样陪我，为了守护她们，我要好好努力……我发自内心地这么想。

　所以希望她们不要再追问了，我自己也还没搞清楚……。

☆

　愉快的留宿会平安无事地结束，为了以防万一，我让退魔师送她们回家。

　之后我悠闲地休息，冥想，时间就这样流逝，转眼间就到了12月20日。

　今天是妈妈她们旅行回来的日子。

「怎么样！」
「哦哦」

　傍晚，从美容院旅行回来的姐姐变得漂亮极了。

　妈妈和西山小姐也是，三个人的头发和皮肤都变得水润有光泽。我本以为去美容院也没什么大不了的，但实际看到她们的前后对比，我才知道有多厉害。

　虽然现在没问题，但将来还是考虑一下比较好吧……我想起和朋友的对话，陷入了烦恼。

「哎呀，太棒了，房间就像酒店一样，还有大泳池和健身房！要是飒也来就好了」
「我啊……」

　不过，我果然还是提不起兴趣，看来我和美容从根本上就合不来。

「飒那边怎么样？」

　我抬头看着同样变得光光滑滑的妈妈，竖起了大拇指。

「我焕然一新了」

　和朋友一起玩了个痛快，又好好休息了一番，身心都恢复了活力。

「之后就只剩收尾了」
「感觉你干劲十足呢，变得这么坚强，真是的」
「嗯哼」

　我得意地挺起胸膛，结果被妈妈摸了摸头。啊，这种感觉真不错。

　我们在客厅聊了起来，妈妈她们把买回来的土特产一个接一个地递给了我。

「这是土特产，是入浴剂和房间用的精油」
「我也有哦，是胶原蛋白满满的海月煎饼」
「海月煎饼……海月煎饼？」

　这是什么感觉会在江之岛一带卖的土特产啊。和美容院完全不沾边的东西出现了。包装非常时尚，感觉好厉害。

「……试吃了一下，很好吃」
「推荐哦」
「谢谢……」

　妈妈苦笑着帮姐姐说话，看到姐姐挺起胸膛，我不禁笑了出来。

「我选了和枫小姐一样的扩香器」
「也谢谢西山小姐」

　西山送我的是设计可爱的兔子香薰扩散器。虽然很小，但用起来很方便。这种有品位的礼物我自己是选不出来的，所以我很开心。

「然后啊，我们去泳池游泳」
「猫音游得太快，都起浪了」
「哎……」

　之后，我一边听着她们讲述旅行的回忆，一边慢慢品味着现在。像这样确认重要的东西，一定是必要的。

　为了不让平稳的日常继续被破坏，我必须在这场战斗中解决掉他。

　决心和干劲都足够了，等着吧，变态们。我会按照宣战的内容，把你们打得落花流水……！！



第28章 # 圣夜决战1



12月24日

　决战的时刻终于来临了。退魔师们先在本局集合，然后组成部队前往敌方据点的候选地点。

　当然，那里未必是敌方的大本营，所以不会集中所有战力。

　突击部队由东京都内的高手，以及响应召集的地方猛将组成。

　为了保险起见，还对思想和过去的任务履历进行检查，挑选出没有问题的人员。

　……虽然在没有确立判别方法的情况下，很难说是完美，但本局的见解是现阶段应该不需要太过担心。

　从那家伙的行动模式来看，战力应该没有那么充足。如果被选为突击成员的家伙中包含大量叛徒，本局早就被攻陷了。

　如果束手无策地过了一个月、两个月，情况就完全不一样了，但仅限于这次，我也和本局持相同意见。

☆

「这是给小飒用的新武装，音叉杖。」
「谢谢。」

　这次决战之际，本部在新屋事件中看中了我的能力，拨出预算和时间制作了新装备。

　一位戴着大圆眼镜，身穿白大褂的女性将一把杖递给我，她似乎是技术部的研究员。这把杖的前端呈音叉的形状。

　只要施加冲击，就能让命气发出比铃铛更强烈、更尖锐的声响。虽然在便携性上不如铃铛，但威力远胜于铃铛。

　我拿在手上，感觉沉甸甸的。虽然有点重，但还在容许范围内。

「这把杖的前端使用了里界素材中非常稀有的响石，所以使用时要小心。」
「我知——」

　不过，由于一直拿着会很重，所以我将杖的底端敲向地面，震动传到音叉后，音叉开始发出高频的声音。

　……等一下，这声音也太响了吧。耳朵都嗡嗡作响了。

「……唔——就像这样，声音非常响亮，所以平常要使用固定器抑制震动。」
「——好的。」

　我捂住嗡嗡作响的耳朵，用橡胶制的固定器绑住前端。这样就算轻轻敲击，也不会发出声音。这把杖确实威力强大，但使用时也太需要注意了。

「另外，这是技术部和无法战斗的退魔师送来的……加油哦。」
「……当然。」

　小包里装着便于携带的零食和一些日常用品。虽然不知道在逢魔界会战斗多久，但有这些储备还是让人安心不少。

「那我出发了」
「祝你胜利」

　我们互相点头示意。我将法杖转了一圈背在身后，感觉肩上承载着大家的期待。

　不过，我感觉干劲十足。

　收完东西后，我前往集合地点。这次一共是6支队伍。

　不用说也知道的队伍『牙咬』，是我和姐姐还有妈妈3人组成的队伍。

　队伍『雷霆』，是泉奈小姐和同门的两人临时组成的即席实力派队伍。

　队伍『我道一门』，我也是第一次见到，是以擅长近战的男性退魔师我道为中心组成的男性队伍。虽然不适合攻略逢魔界，但因为战斗力和对淫鬼的对抗能力而被选中。总共有10人，是都内组中人数最多的。

　以上就是都内组……荒神先生很遗憾地表示自己不适合决战，自愿留在了待机组。之所以都是高排名的人，人数又少，是因为比起让熟悉地形的都内中坚人员进入，还是让他们负责警戒和防卫更好吧。

　接下来是地方组的第一支队伍，『北牙连』。这是很久以前从牙咬分家后前往北方的狐白一族的后裔所率领的队伍。

　虽然规模较小，但实力货真价实。和在东京都内属于弱小门派的牙咬本家不同，他们在东北似乎作为退魔师，还建立了能够干涉政治的一大势力。队长是长着狐耳，和妈妈有些相似的漂亮女性。另外还有两名同样长着狐耳，看起来不到20岁的女性，她们似乎也是家族一起参加。

　她们是只有女性的队伍，总人数约20人，除了狐狸以外，还有能够降伏各种野兽的人。其中还有长着兔耳的大姐姐，让我稍微有些亲近感。另外她们全员都穿着背后大开的高开叉服装。

　……看来尾巴的烦恼是共通的。

　我有些担心的是，之前听说北方的退魔师之间的权力斗争很激烈。希望她们不要为了争夺主导权而起争执。

　地方组的第二支队伍，『难波联合』。这是从西边来的女性退魔师集团。队长是表情充满自信，身材高大的大锤使用者，似乎召集了10名左右的高手。

　地方组的最后一支队伍是『南方龙王』。队长是位长着黑发，举止优雅，很有大和抚子气质的女性，是使用弦乐器型武器的破邪使。不愧是名列前茅的队伍，队长的直接战斗能力也很强。另外还有6名南方的高手。

　听说她们是第一次参加如此大规模的攻略战。虽然有些担心她们的配合，但要是磨磨蹭蹭的话，可能会被敌人察觉到我们的行动。

「感谢各位的出席」

　在被退魔师们挤得水泄不通的会议室中，出现了一位穿着笔挺西装的本局大人物和官员。

「由于时间紧迫，接下来将开始说明作战概要」

　周围穿着西装的人操作着什么，大人物背后的屏幕和圆桌中央出现了画面。画面是东京都的地图，上面到处都有光点在闪烁。

「接下来将由各位进入位于新屋区南部的废弃地铁——逢魔界表道站，将其讨伐。预想中的敌方总战力不明，但根据已知的敌方数据……」
「我有问题」

　举手的是北牙连的队长——狐耳大姐姐。

「有什么问题吗，狐白小姐？」
「简单来说，就是去收拾被新来的鬼给洗脑的都组吧？数据已经收到了……还是赶紧出发比较好吧？」

　大姐姐优雅的笑容微微一动，看着妈妈露出了轻蔑的笑容。

「听说敌人的力量本身非常弱，既然已经知道对方的把戏，那就不会出什么差错了吧」
「是啊，我们也很担心不在的家乡，想赶紧收拾完回去」

　难波联合的队长也表示赞同。虽然他看起来不像是在轻视，但也没有把现状看得太严重。

　话说回来，我感觉一直在担心的北侧首领很快就来摆架子了。看来权力斗争很激烈是真的。

「……但是，敌人的战力目前还无法预测」
「啊，没事的，我记得那个……叫什么来着？」
「是……咳咳，虽然东京的退魔师们好像有很多奇怪的“爱好”，但既然我们来了，就不用担心那种程度的敌人了」

　狐耳大姐姐……狐白看着妈妈，一副忍不住笑意的样子。虽然说是分化出来的族人，但好像被敌视得很厉害。

　我担心地看向妈妈，她却一脸平静地微笑着……看来她已经完全克服了精神上的问题。

　不过，我却开始头疼了。虽然不知道是不是故意的，但敌人的这一手——视频确实起了作用。

　她们没有亲眼见过现场，没有亲身体验过，所以无法理解那家伙的危险性，也没有把这次的事情看得太严重。

　她们只认为，和我们之前一样，被出现在都内的新种鬼怪抓住的退魔师们，被强迫做了变态行为。

　都内和地方的退魔师们关系本来就不怎么好，还经常互相争斗。而这次的事件正好戳中了她们的痛处，她们的想法也停留在“平时总是很嚣张的都组都处理不了的新种鬼怪，就由我们来收拾吧”这种程度。

　……这可能不太妙。

「敌人是未知数，小看他们的话可能会吃苦头的。我可不想变成那样……」

　南方龙王的头目反驳了两人。她是一位留着黑色长发，身穿类似旗袍的服装的美丽女性。她那与外表相符的凛然声音十分响亮，似乎很有领袖魅力。

「那麻烦你们支援我们，不然光靠我们北牙连也足够了哦？」
「都特地在这么冷的时期远征到东边了，别想独占猎物啦，北狐。」
「呵呵……西方人很怕冷呢。」

　这次换成北边和西边开始火花四溅……这下该怎么办呢。

「临时的联手本来就不可能，资料已经交出去了，只能各自确认并前进。」
「我赞成，如果勉强拉近距离而产生摩擦，也会影响到战斗吧。」
「赞成。」

　叹着气提出建议的是我道一门的头目，一位头发倒竖、肌肉发达的男性。他看起来就是个强者。

　妈妈和泉奈小姐也表示赞成……确实很有道理，如果能说和就和，那就不用辛苦了；如果能说合作就合作，那就不用练习了。

　每个人都有擅长的领域和战术，勉强配合只会造成混乱。话虽如此，也没有时间慢慢训练或加深感情。

「我当然赞成。」
「赞成，随你们喜欢怎么行动吧」
「……我赞成，我会在力所能及的范围内提供协助」

　结果所有队伍都表示赞成，大人物们不安地垂下了肩膀。这也难怪，人类面临危机却只能这样，当然会感到不安。

　话虽如此，让没有“实感”的退魔师理解也无济于事，只会让他们更加固执己见。

　于是我们就这样以各自不同的步调挑战最终决战。唯一值得庆幸的是，在场的基本上都是强者。

☆

「就是这里吗……」
「什么呀，真是个奇怪的逢魔界」

　我们穿过被封锁的旧表道站入口，走下楼梯。到中途为止什么都没有，但一走到站台的瞬间，就有一种穿过某种恶心的膜的感觉。

　从那里开始，景色一下子变了。空气中弥漫着一股甜腻的臭味……以及到处侵蚀的肉藤和墙壁。我有印象，这是淫鬼创造的逢魔界。

　即使是地方组也屏住呼吸，提高了警惕。

「从现在开始，不知道敌人会从哪里出现。请保持高度警惕！」
「飒，你知道敌人的位置吗？」
「等一下」

　我将固定器扣在杖上，用杖尾敲击地面。即使抑制了音量，振动仍能与术式配合，大幅提高探查的精度。

　然而，探查的波动却无法顺利渗透，仿佛这里是由多层结构组成。

「…………构造好复杂啊。不过，第一手就交给我吧」

　看来对方也做好了探查的对策，不过我们这边也做好了准备。我深吸一口气，取下固定器。

「先来个见面礼……净天晴愿！」

　我将杖尾敲击在完好的地面上，铛——！尖锐的声音在站台内的黑暗中回响。以惊人之势扩散的气场摇晃着肉壁，将其削落，肉壁上出现白色的裂纹，然后剥落。这一击就将入口附近充满的臭气和肉藤彻底清除。

　感觉上来说，这一击的威力相当于摧毁了一个小型逢魔界……但整体上似乎没有受到任何影响。

「哦……小不点，你挺能干的嘛」
「…………还算可以，挺能干的」

　难波联盟的队长和北牙联盟的狐白都表示佩服。

「虽然听说破邪术有效，但关东的高手比想象中还要厉害呢」

　作为使用者，南方龙王……南方联盟的队长是位大前辈，被他这么一夸，我都有点不好意思了。不过敌人还没有出现，那就再来一发吧。

「那么，再来一发……净天——」
「休想！」

　我挥动杖的瞬间，一个矮胖的黑色巨体从线路深处猛地飞了出来。是淫兽铠兵，它举起拳头想要揍我，但立刻被姐姐的攻击打飞了。

　我的确无法同时使用探查和破邪，但直到刚才为止我都没有感觉到任何气息。是那家伙的隐蔽能力吗？

「——气息突然出现了，可能是用术隐藏起来了。提高警惕！」

　在我困惑的时候，南方队长仿佛习以为常地大声提醒。最先做出反应的是南组，东组也稍迟一步进入警戒状态。

　姐姐站在我前面保护我，妈妈则与我背靠背，警戒着背后。

「真亏你能看出来。」

　我佩服地对南方队长说道，他回以一个为难的笑容。

「……因为南边有很多滥用术的人。」

　操纵气场的退魔师才能，偶尔也会有人滥用。我听说过南边……特别是她所在的地方，似乎有很多那样的人。

　平时的话，这种经验可能会让我心情复杂，但这次却非常可靠。

「这家伙是什么！？」
「是资料里提到的兽什么的吧，确实很麻烦。喂！保护好不擅长近战的家伙！」
「好！」

　北和西都感到困惑，但西的队长很快就理解了。队员们接到指示后，立刻组成擅长近战的退魔师保护其他队员的阵型。

「——来了！」
「——来了。」

　探测网捕捉到多个反应。从深处涌出的是一群淫兽铠兵……目测超过20只。明显超过了失踪的退魔师人数。

「好！让东边的家伙见识一下西的力量！」
「哦！」

　有人在出现的敌人面前燃起斗志。

「——我们也不能输！」
「是、是的！」

　有人虽然动摇，但还是想展示自己的矜持。

「飒，别离开姐姐身边。」
「嗯。」

　我们进入逢魔界，开始与王鬼交战。这场战斗从敌我双方混战的乱战开始。



第29章 # 圣夜决战2



「这些家伙，可能比之前战斗时还要弱！」
「是啊，确实输出降低了。」

　保护我战斗的妈妈和姐姐这么说。我没有直接跟它们交手过，所以不清楚，但似乎比以前的还要弱。

「飒，能用术吗！？」

　姐姐用斧头侧面弹飞袭来的淫兽铠兵，同时这么问我，但我实在很难办到。

　南方的队长好像是龙图小姐，她用体术化解攻击，同时弹奏手上的细长弦乐器。她的破邪术跟我一样是以声音为媒介，我本来想参考她的……

　她用利用弦乐器的破邪术让淫兽铠兵动作变慢，再用藏在里面的刀使出拔刀术砍下它们的头。那是宛如技术型范本的漂亮战法……确实很强，但果然是战斗型。她似乎无法使出足以破坏空间的威力强大的破邪术，老实说无法参考。

　顺带一提，她无法使出那种术的理由，是因为我一打算使用需要祝词的破邪术……

「祝词。」
「嘎呜啦啊啊啊啊！」
「咕啦啦啊啊！」
「咿咿！？」
「啊啊，真是的！」

　在场的所有敌性生物完全无视自己受到的伤害，对我发动总攻击。

　从地面和墙壁上拔下石头扔过来还算可爱的了，还有被撕碎的淫兽铠兵的一部分，以及正好在战斗中的其他退魔师。其中甚至还有自机被一分为二……操纵的本体不惜受到致命伤也要攻击我。

　虽然姐姐和妈妈在一定程度上帮我挡住了，但要全部挡下还是太勉强了。虽说是简略型，但还是需要祝词，要是慢慢来的话会受到很大的伤害。

「哇啊啊——！？」

　我立刻蹲下，被扔过来的年轻女性退魔师从我头上飞过。我用视线追过去，发现是个长着狗耳朵的10多岁女孩。

　……再怎么说也不能把同伴打下来。

「……飒完全被盯上了，超受欢迎呢。」
「超不开心的！」

　这种不开心的受欢迎期还是饶了我吧。

「真伤脑筋啊。」
「嗯——」

　妈妈和姐姐的话，真要说的话还是擅长1对1或者1对多，现在这种乱战一样的状况，因为害怕误伤同伴，所以不能随便大闹。话虽如此，但似乎有很多退魔师都处于同样的状况，拿着大锤的西边队长也没办法随心所欲地战斗。

————

「这是什么声音？」
「咦？」

　突然听到的声音，让我看向轨道的对面。这前面应该已经被侵蚀成逢魔界了，有什么巨大的东西正在靠近……我有股强烈的不祥预感。

「那边的人！快点到月台上！」
「就、就算你这么说！？」

　掉到轨道上的犬耳女孩正用刀作为武器和袭来的淫兽铠兵战斗。1对1的话有利，2只同时来的话就麻烦了……她似乎处于这样的状况，所以要爬到月台上很费工夫。从里面接二连三地过来的淫兽铠兵正在逐渐减少，所以应该能就这样撑过去。

「快点！非常——」
「咕啦啊啊！」
「刚才的不是吧！？」

　也许是对我喊的“车”字起了反应，附近的淫兽铠兵一齐向我发起了攻击。我慌忙翻滚着逃走，妈妈抱起我，暂时让我移动到了敌人密度较低的地方。姐姐也立刻打飞淫兽铠兵，与我们会合。

「飒，你听到了什么！？」
「我猜是电车的——」

————嗡嗡嗡

　在我回答之前，电车从黑暗的另一侧驶来……但那是巨大的触手型的。移动时的风声传到了这里。

「————诶」

　在轨道上的是犬耳女孩。我还没来得及觉得危险，触手的前端就张开大嘴，把那孩子吞了进去。

「悠香！！」

　月台对面长着同样犬系耳朵的孩子发出了悲鸣。一部分退魔师对事态感到茫然，但事情不可能就这样结束。

　触手列车粗暴地撞飞了同伴淫兽铠兵，停了下来，拖着粘液缓缓地打开了身体侧面。

　……我想起了在新屋站前的战斗。出现的触手柱张开嘴的瞬间发生的事情。虽然不是确信，但是……如果在这种情况下做的话，我觉得确实很有效。

「妈妈！姐姐！全力保护我！」
「！？」
「好，好的！」

　虽然这是一天只能用一次的必杀技，但现在不是保留实力的时候了。是啊……从地点上来说，我应该预测到的，要是不能撑过这一击，女人肯定全灭。

「阳光——」
「咕啦啊啊！」
「不会让你得逞的！」
「对不起！」
「啊嘎！？」
「咕哦！？」

　姐姐用身体当盾牌挡住了扑过来的黑影。妈妈把倒霉地被撞飞的退魔师同伴踢到了一边。虽然被穿过的石头什么的砸到很痛，但我还是用气势坚持住了。

「天昇！」

　我咏唱祝词，用力把音叉砸向地面……几乎同时，触手列车的侧面打开了。大量的浑浊粘液和大量的触手溢了出来。

　触手的海啸把整个月台都淹没了，我用尽全力的破邪之力与之碰撞。粘液像水一样变淡消失，触手的波浪化为白粉崩塌。

「崩塌吧啊啊啊！」

　我将剩余的气全部注入音叉，一次又一次地敲击地面。和一开始一样，如果对正在发动的法术注入新的力量，发动次数只会算一次。

　我有这么多同伴，不需要犹豫……把所有力量都注入进去。气场的波动消除了浑浊的粘液和触手的海啸，击溃了停止的触手列车，连同背后的肉墙一起破坏掉。可以看到侵蚀月台周围的肉藤蔓也逐渐变成白色，然后崩塌。

「呼，哈……呼……哈……」

　我因为强烈的疲劳感而跪倒在地。虽然用尽了所有力量，但这边的损失几乎为零。战斗中的淫兽铠兵也化为白色粉末崩塌，犬女们倒在各处。在列车的遗迹中，倒着一个被白色粉末吞没的犬耳女孩，刚才喊着名字的女孩慌忙地跑过去救她。

「飒……好厉害……」
「好厉害……」

　我希望那是对方的王牌。我这边也已经弹尽粮绝了。在崩塌的轨道对面的墙壁上，可以看到通往地下的肉空间。虽然那里也逐渐变成白色粉末……但似乎还有很长的路要走。

「干得不错嘛，我对你刮目相看了，小不点。」

　把锤子扛在肩上的西方队长……梢露齿而笑。
　
「没想到一发就能打出这么大的洞，这下我们也得鼓起干劲了。」
「我不认为这样就结束了。」

　我道先生一边整理着有些脏了的道服，一边朝这边走来。

「怎么会……这……天兽的力量竟然如此……」

　另一方面，北方的狐白则是一副哑口无言的样子，没有要行动的迹象。

「是往下面延伸的类型，感觉会变成一个宽敞的空间。」
「虽然感觉会比这里更容易战斗，但会变成要冲进敌人的怀里呢……」

　我一边听着泉奈小姐和龙图小姐一边休息一边讨论作战计划，一边忍不住坐了下来。在屁股碰到地面之前，妈妈轻轻地抱起了我。

「没事吧，飒？」
「嗯……不过有点累了。」

　为了让担心的妈妈安心，我稍微勉强地露出微笑。用身体强化提升了力量的妈妈单手抱着我，另一只手帮我整理头发。

「稍微休息一下，之后妈妈们会想办法的。」
「嗯……」

　我因为疲劳而瘫软无力，动弹不得。在妈妈的怀里放松了力气。真的，好累。

「猫音，这里就拜托你了……我先带飒到地上去。」
「OK，飒就交给你了。」

　虽然没想到会突然脱离战线，但就相信已经给敌人痛击了吧。之后就交给妈妈和姐姐们了。

「那么……」

　妈妈转过身正要走向楼梯的瞬间，我的身体被白色细长的东西缠住，从妈妈的怀里被抽了出来。

「呼，呼……天兽的容器！只要有这力量，我狐白就能再次……！」
「啾！？」
「飒！！」

　我被摔在地板上，滚了几圈后被某人用脚踢停了下来。抬头一看，脚的主人是北方的头目狐白。

　在这种状况下，这个人到底在想什么……！你知道自己在做什么吗！？

「被牙咬赶出来后，经过了无数岁月，终于到了雪耻的时候……」
「御，御馆大人！？这种时候您在说什么！」
「疯了吗……你在想什么啊，北狐」
「还不明白吗？只要把这小姑娘带回去，让她和力量强大的人交配，天兽的容器再次诞生的可能性就很高！那样的话不只是北方，我们狐白一族站在全国所有退魔师的顶点，支配国家也不是梦了！？」
「疯了……！」

　充满执念和疯狂的眼神，实在不像是正常人。虽然他确实突然就一副要吵架的样子，但没想到会在这里做出这么大的事情。

「放心吧，我们会把盘踞在这里的恶鬼和愚蠢的人全部消灭。这个女孩就当作是报酬收下吧」
「我怎么可能允许你这么做！放开我女儿！」

　妈妈的声音充满了愤怒，但那个叫狐白的女人却毫不在意。

「好不容易得到的贵重道具，怎么可能放手呢？」
「不要随便把别人的妹妹当作道具！」
「给我适可而止」

　速度最快的姐姐和泉奈小姐立刻跳出来救我。但是狐白的两个女儿——长着白色狐耳的姐妹迅速地挡在中间，用手臂挡住了两人的攻击。虽然她们是空手，但被利用了势头的两人猛地飞了出去，撞在了墙上。

「！？」
「哇！」

　真是难以置信的景象。我完全无法想象她们两人会被这么轻易地击败。这两个人果然也很强。

「干得好，燐，锡」
「是，母亲大人」
「但是下次就防不住了」

　仔细一看，她们两个一起防御的手臂都无力地垂了下来。看来她们也不可能毫发无伤地对付那两个人。

「是啊，撤退吧……白雾！」
「……探知妨碍，不好了，快追！」
「主公大人！再怎么说也太乱来了！」
「飒！」

　眼前被一片白雾覆盖，视野被遮挡，一下子无法探测气息了……一定是这个女人的法术。

　我被狐白抱着，沿着错综复杂的黑暗线路前进。

　前进了一段时间后，狐白的两个女儿与我们会合，一起并排跑着……她们的衣服比刚才破烂，看起来也受了点伤。也许她们经历了战斗。

「……你疯了吗，阿姨？」
「当然没疯，你才是不明白天兽的力量和价值吧？」

　狐白俯视着被抱着的我，曾经看起来很优雅的脸扭曲成嘲讽的样子。现在看来，她从以前开始就一直装出优雅的样子。

「我觉得我比你更明白。」
「不，你不懂。天兽是神的化身，降下其力量就等于人身上寄宿着神！财富、名声、权力都随心所欲！我可不想就这样在偏僻的日本乡村里消沉下去！将兽降作为广泛传播的技术体系化的狐白，应该比牙咬更壮大！」

　她喋喋不休地说着梦话。跳到情势稳定的外国，让我随便生孩子，如果其中有天兽的容器就让他继承家业。然后提供兽降之术和拥有资质的量产用母体，地位和名誉都随心所欲。

「你果然疯了。」
「你这种老古板是不会明白的……被那种家伙赶出一族的心情。」

　牙咬的兽降本来是秘传，但狐白率领的北牙连都是兽降的使用者。在会议上已经确认过他们不是同族……也就是说，他们通过传播技术扩大了影响力，持续扩大势力。

　虽然觉得她有权力欲，但没想到她会在这种情况下行动。

「看到刚才的战斗，我确信了。只要你们打败那个你们害怕的笨蛋鬼，京城也会理解你的重要性吧？那样的话机会就很难得，你在这个时机变得毫无防备真是帮了我大忙。」

　我好像理解了。我差点就要抱头了……对了，在这个阿姨的心中，王鬼还只是个突然冒出来的“莫名其妙的奇怪鬼怪”。

　对危险度的认知不同。就连相对小看王鬼的西方那帮人也理解王鬼是相当危险的鬼。因为至今为止都是以能轻易打倒的鬼为对手，所以他们也认为这次是那种情况的延伸吧。

　退魔师之间的权力斗争在都内也有，但地方上这种倾向更强……我明明知道这个知识，却没能完全理解。

　真是大失败。

「好了，之后就打倒那个虚弱的鬼然后逃出去吧。燐和锡还能战斗吧」
「当然了，母亲大人」
「我会为狐白家派上用场的」

　女儿们的反应就像只是追随母亲的人偶一样。一定是接受了那样的教育吧。

　连人类的阴谋都混入其中，状况变得更加混乱……头好痛。



第30章 # 圣夜决战3



狐白抱着我奔跑，为了自己的欲望而抛弃同伴。

「这里还真大……锡，探测状况如何？」
「……无法掌握全貌，似乎有好几层。」
「以鬼来说，还真是棘手呢。不过应该不成问题。」

　我的心情糟透了，到现在还动弹不得。而且因为不断前进，所以越来越深入。再加上搬运方式毫不顾虑，导致气场恢复得不怎么顺利。

　新武器音叉杖也掉在据点，真是倒霉透顶。

「嗯～原本以为只要前往最深处，就能找到首脑……」

　狐白突然停下脚步。我停止冥想，望向前方，发现犬女站在那里。她留着一头灰色长发，戴着狗造型的机械面具。

　虽然乳房裸露在外，但覆盖身体的衣物与其他犬女不同。形状相同，但材质是反射光线的蓝紫色绳子。头上戴着黑色兽耳装饰，屁股也装着大大的黑色尾巴。肌肤颜色和其他犬女一样是艳丽的褐色。

「……你是那个变态的同伴吗？」
「正是。」

　狐白露出警戒神色质问，犬女以有些模糊的声音回答。

「我是变态动物们的下流下贱的小穴猎犬，波奇·梅普露汪♡」

　犬女——波奇·梅普露堂堂正正地挺起胸膛，摇晃着硕大的乳房，摆出小鸡鸡的姿势摇晃着腰和尾巴。我思考着，这个人也和那些犬女一样，是自愿宣誓忠诚的吗？虽然不知道她是谁，但原本应该是相当厉害的高手……。

「……真可怜，我可不想变成那样。」

　狐白厌恶地唾弃道，但我没有余力去管她。看着她，我害怕得身体颤抖，她是想要杀掉我的犬女，我怎么可能忘记。

「真伤脑筋汪，那是主人想要的重要素体，请交给我汪。」
「我还以为你是个愚蠢的鬼，没想到你很有眼光呢……不过我拒绝，因为这对狐白家来说也是宝贵的母体。」

　这些家伙……竟然若无其事地无视我的人权……。

「而且这孩子好像非常害怕你，你还是放弃吧？」

　虽然狐白嘲讽般地说道，但遗憾的是这是事实。如果问哪边比较好，勉强算是狐白比较好。希望妈妈和姐姐能快点来救我。

「……那可不行汪。主人决定要把那个素体品种改良成下流又下贱的小穴兔汪。因为杀害命令已经取消了，所以你没必要害怕汪」
「别开玩笑了！？」

　不管哪边都很可怕啊笨蛋！糟透了，太糟了。要么被当成母体，要么被变态兔女改造，这二选一也太糟糕了吧。我才9岁啊？

「虽然这话不该由我来说，但被我抓走不是更好吗？」
「或许吧」

　拜此所赐，就连扮演着反派角色的狐白都用同情的目光看着我了。

「……如果能老老实实交出来的话，那才是最简单的汪。没办法了汪」

　梅普露缓缓摆出武术的架势。和刚才的变态姿势不同，是认真的架势。气氛变了。

「那我就用实力回收了汪」

　话音刚落，她就踩碎地面，带着冲击波以惊人的气势冲了过来……直觉告诉我，她比之前战斗的时候要强得多。

「！你们两个！」
「！」
「哈啊！」

　狐白母女两人一起上前阻止……但没能接下攻击，被弹飞了。她们俩都受了伤，实力应该相当不错，但梅普露却完全不放在眼里。撞上墙壁的母女俩似乎昏了过去，一动也不动。

「白蛇！」
「这招术真有趣汪。」

　狐白的手掌同时伸出细长的白色物体，梅普露立刻侧身闪避。能射出白色细长物体的术……大概就是抓我的那招。

「还不错汪，可是太依赖野兽了汪。」
「少说得一副很懂的样子——！八俣大蛇！」

　这次是粗大的白色物体从狐白的衣摆窜出，到处乱窜地追着梅普露。梅普露轻巧地闪躲，同时缩短距离。

　即使攻击如雨般一击就能挖开地面，梅普露也丝毫不显畏惧。

「哈……」
「你该从体术开始学起汪。」
「喀呼……」

　狐白被掌底击中，身体弯成ㄑ字形，放开了我。

　我的身体应声坠落，受到重力的牵引……好痛。

　在模糊的泪眼中，我看见倒地的狐白母女被墙上的触手吞噬而消失。

「接下来……」
「…………」

　简直就像重演了过去的一幕。我强忍着恐惧，泪眼汪汪地瞪着她，自称波奇・梅普露的犬女摸了摸我的头。

　……咦？

「不用担心汪，你只会变成满脑子色色的事，最喜欢变态做爱的小兔兔而已汪♡」
「我担心得要死啊混账……！」

　那瞬间的既视感被变态发言盖过了。害我忘了自己差点想起什么。

「来吧汪，我不想动粗汪。」

　上次明明想杀我杀得那么干脆，今天却莫名地关心我。这是什么转变啊，陷阱吗……不，没意义。王鬼的转变？

　无论如何，既然对方这么说，或许能争取一点时间。

「觉悟吧，妈妈和姐姐马上就会来救我……她们一定会来救我。」
「——没错汪，所以只能在那之前把你带走汪。」

　等一下，这时候不是应该说「不会有人来救你的汪」之类的吗？梅普露温柔地抱起我。

　这时，我感到背后有股惊人的热量逼近……虽然现在没有气场感知不到，但背后到底发生了什么？

「追上你啦——！」
「唔——」

　一个高大的女性——梢小姐挥舞着缠绕爆炎的锤子出现在我头顶上。要是她直接挥下来，我大概会死吧……就在我这么想的瞬间，我被一股力量猛地向后拉。

「——回收！」

　是龙图先生。他抱着我向后跳开，而梢小姐的锤子则砸在了梅普露身上。爆炎在狭窄的通道中扩散，龙图先生挺身保护了我。

　得，得救了……各种意义上。

「比想象中还强汪。」
「多谢啦！你也是，看起来傻傻的，还挺能干的嘛。」

　梢小姐掀起一阵暴风，吹散了火焰。她举着熊熊燃烧的锤子，与毫发无伤的梅普露对峙。

「妈妈和姐姐呢！？」

　我想先了解情况，于是向龙图先生问道。

「你妈妈和姐姐先一步冲出去了。我们这些有两下子的接替她们来到现场，但一直追不上……可能是在某个扭曲的地方走散了。」
「暴雷姬和我道小哥也在，不过他们正在对付一个中途冒出来的奇怪大家伙，上面有黑色和金色的花纹」

　这下糟了。对我来说最可靠的两位最高战力被分开了，这损失太大了。

「飒先生，你能动吗？」
「呜，咕……站起来走动已经是极限了」
「能动就不错了，我马上解决这家伙，你稍微离远点」
「没那么简单汪」

　从言语交锋开始的战斗，已经进入了我完全无法跟上的次元。

　梅普露钻过高速挥舞的爆炎之锤，试图对梢小姐施加打击。但梢小姐仿佛看穿了她的动作，用空手进行反击。梅普露虽然没有接招，但还是拉开了距离，梢小姐则挥舞着锤子进行追击。

　但是打不中。实力上似乎是梅普露更胜一筹，梢小姐逐渐被压制。

「飒先生……我稍微离开一下，还请见谅」
「好的」

　大概是看不下去了吧。这次龙图先生单手拿着乐器，摇摇晃晃地靠近。我正想着这独特的步法，他的动作突然变快了。

「——！？」

　龙图先生从死角突然发动的偷袭，梅普露勉强躲开却失去平衡，被梢小姐的锤子击中。梅普露发出不妙的啪叽声弹飞出去，撞上墙壁。

　水泥墙撞出一个大坑，看来这一锤是卯足了全力。

「唔……」
「南边的也满厉害的嘛！」
「我好歹也是有两把刷子的。」

　梅普露瘫坐在地，面对举着武器的两人动也不动。

「同时对上两个这种等级的对手，实在有点吃力汪。」

　才以为梅普露倒下，她却呵呵呵地笑了起来……有种不好的预感。

「没办法了汪。」
「两位！快追击！」
「哦？」
「知道了。」

　龙图先生听我的话动身了。他拔刀上前……梅普露背后的墙忽然变成肉墙，左右分开，跳出一只灰褐色的淫兽铠兵。

「唔！」

　龙图先生仓促间挡下攻击，但力道不足，和淫兽铠兵一起撞上墙壁。

「还有人！」

　梢急忙转身，全力挥锤想打飞灰褐色的淫兽铠兵。但对方似乎比其他铠兵更耐打，勉强接下了这一锤。

　不对，不是那个。

「不对，不是那个！攻击梅普露！」
「你在说什么？」

　最糟糕的是，她们的认知没有同步。如果妈妈或姐姐在场，或许还能应付。不然就是泉奈小姐……。

「——合身交配。」

　梅普露趴在地上这么说，同时墙中跳出一个黑体紫线紫纹，造型比其他更尖锐的巨物盖在梅普露身上。

「哦噗哦哦♡♡」

　梅普露的肚子噗咕噗咕地膨胀，黑色触手和白浊的粉红色粘液从嘴里爬出来。梅普露的身体被怪物抬起来，慢慢纳入其中。

　怪物吞下操纵者后慢慢起身，露出埋在腹部的女性躯体，大声嘶吼。

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

　咆哮的同时，女性的肚子蠢动起来，两乳喷出白浊液体……大概是母乳，胯下也理所当然地喷出大量潮水。

「这、这是什么？」
「不要发呆！」

　我知道那是一种可以进入其中操作的生物动力装甲。即使知道资料上那荒唐的搭乘过程，第一次见到还是会让人脑袋一片空白。

　对梅普露等级的对手而言，那是致命的破绽。

「呃啊啊！」
「梢小姐！」

　突然间，梢小姐连人带锤被轰到通道另一头去。那巨大的身躯以非比寻常的速度飞走，完全看不见是怎么动的。被揍的本人似乎勉强能应付，但要是被盯上就惨了。

「……好快，好强。」

　龙图小姐踢开灰褐色淫兽铠兵现身，旗袍破破烂烂，按着肚子。

　灰褐色淫兽铠兵倒在地上，头滚离身体，看来她已经解决掉对方了。

「飒先生！往我们来时的方向跑！」

　龙图小姐表情紧绷地指示我逃离眼前以淫兽铠兵状态摆出格斗架势的梅普露。我知道自己现在完全是累赘，也知道该赶快逃跑。

「我撑不了太久！快点！」
「好……！」

　龙图小姐一边勉强抵挡着暴风般的连击一边喊道。我背对着她跑了起来。好不容易恢复的微弱命气又消耗殆尽了。

　本以为自己变强了……真是丢脸。

　即使听不到声音了，我还是继续跑，跑，跑……因为地上的肉粘液而滑倒了。唯一值得庆幸的是，这上面没有媚药成分。

　我擦干眼泪，即使爬也要前进。从对面方向有人跑过来。

　……身体因警戒而紧张起来。

「——找到了」

　虽然衣服有点脏，但看到的是平安无事的泉奈小姐和我道先生。在看到他们的同时，远处闪过一道闪电，泉奈小姐已经来到我身边抱起了我。

「太好了，你没事」
「在那边！梢小姐和龙图小姐被敌人！」
「……知道了，我道」
「嗯，你先走吧」

　泉奈小姐把我交给我道先生，留下一道闪电就先走了。这次是被粗壮的手臂抱着……因为不习惯，所以有点不自在。

　我道先生抱起我，呼地吐了口气，转过身去。

「那个，要回去吗？」
「你的安全是第一位的。我已经明白那个怪异的鬼王警戒你的理由了……就算不能在这场战斗中讨伐他，也不能失去你」

　即使如此，就这样逃到安全的地方，心里还是很痛苦。

　突然手臂被用力抱住。我惊讶地抬起头，我道先生正瞪着墙壁，摆出战斗的架势。

　仔细一听，墙壁传来震动的声音——

「飒！？找到了！！」

　打破墙壁出现的是有点破破烂烂的姐姐。不是，这是什么移动方式啊，这样怎么可能汇合。

「太好了，你没事吧！？没受伤吧！？那个狐狸老太婆没对你做什么奇怪的事吧！？」
「嗯，嗯……姐姐」

　要说的话，差点被犬女做了奇怪的事。不过还是不说了。

　我被从我道先生的怀里抱起来，脸颊被蹭着。力气好大，滑溜溜的……不过，我很高兴你能来。

「牙咬的女儿……是姐姐吗，你之前在哪里？」
「唔——我和妈妈一起追着那个阿姨，然后就遇到了那个欺负飒的笨狗波奇·梅普露……还有小玉·梅洛蒂那个变态女。她们骑着那个大怪物袭击过来，战斗的时候和妈妈走散了……不过我觉得要优先找到你，就来找你了」
「这样啊……」

　姐姐她们好像也很辛苦。不过真的没事就好。她们能来救我真是太好了。不过从刚才开始就有件事让我很在意。

「话说姐姐……你身上黏糊糊的」
「诶，啊……可能是因为中途撞破了几次肉墙吧？」
「呜诶诶诶」
「喂！你对姐姐这是什么态度！」

　就算有抗性，讨厌的东西就是讨厌，我用双手推开姐姐故意蹭过来的黏糊糊的脸……推不开！？

　可恶，居然把力气用在这种没用的地方……！

「总之，既然我来了就没事了！」
「嗯……嗯」

　不过，在敌人强大的情况下，姐姐真的很可靠。我觉得已经没事了，于是重新转向我道先生。

「我道先生，姐姐来了，已经没事了。所以请去支援泉奈小姐她们」
「不……那个叫小玉·梅洛蒂的女人使用的，是不是黑色身体上带有金色花纹的特别大的铠甲？」
「啊，嗯！就是那个！」

　看来姐姐和我道先生他们也是和同一个对手战斗。

「那她应该相当厉害……牙咬之女啊，你有自信在被袭击的时候单独击退她吗？」
「唔，嗯……可能不能说有自信」

　姐姐支支吾吾的。虽然不知道对方是谁，但有两名高手都落入了王鬼的手中，这个事实让我无法掩饰自己的震惊……但现在烦恼也无济于事。

「那我们三个



第31章 # 圣夜决战4



「呜哦哦哦哦哦哦！！」

　我和我道姐她们回到现场时，战斗的趋势已经决定了。

　全身被火焰包围的梢，和以肉眼无法捕捉的速度来回移动的龙图和泉奈。梅普露的淫兽铠兵面对三人只能一味防守，身体已经失去了一半。

　尽管如此，龙图偶尔还是会停下动作跪在地上，脸色很差，梢也偶尔会摇摇晃晃。虽然泉奈还很有精神，但似乎因为对方的防御巧妙，无法给予致命一击。

「保护好妹妹。」
「不用你说！」

「喝啊啊啊啊啊……嘿！」

　我道姐发出尖锐的呼吸声，摆出架式，突然打出正拳。拳头发出像是弹开空气的清脆声音。

　隔了一瞬间，冲击波弹飞了淫兽铠兵用来保护头部的一只手臂。闪电穿过空隙，下一瞬间……头颅掉下来了。

　大家在一瞬间就打倒了那个强敌，我忍不住对大家的强大感到目瞪口呆。

「好耶！活该，笨狗！」
「好！」

　我像自己获胜一样开心，和姐姐一起摆出胜利姿势。但是不能一直开心下去。

「让它跑了就麻烦了，抓住它——」
「嘎啊啊！」

　在我喊出抓住它的瞬间，墙壁的一部分再次变成肉，淫兽铠兵从张开的口中飞了出来。

「——新敌人。」
「接二连三的，太麻烦了！」
「这可能是我第一次，陷入苦战……呢！」
「飒，别离开我！」

　这次的淫兽铠兵似乎比在入口袭击我们的还要强一点。但是没有袭击我，而是只袭击强者。

　做这种事的话，当然会在一瞬间被镇压，操纵它们的……恐怕是前退魔师的犬女们，她们被从铠甲内部拖了出来。

　她们是觉得只要趁我们打倒敌人后，就能打倒我们吗？

「——不在，那个奇怪的犬女不在！」

　但是，一脸疲惫地确认敌人的梢小姐大声喊道。所有人都慌张地寻找周围，但波奇・梅普露的身影已经消失得无影无踪。

　这么说来，我也看了灰褐色淫兽铠兵的残骸……这边也是空的。看来敌人的队长和干部级都逃走了。

　……明明没有上下之分，却相当……

「被逃走了吗……」
「是啊……让麻烦的对手逃走了」

　虽然让麻烦的对手逃走了，但除了部分人以外大家都平安无事，所以还是算了吧……。

☆

　把犬女们绑起来后，我被姐姐背着回到了入口。因为不能使用探知，所以只能依靠记忆在错综复杂的道路上前进。

「咦……妈妈？」

　途中，我发现了瘫坐在地上的妈妈。对面的墙壁上有一只手臂被扯断，陷进墙壁里，那是黑底金色线条……和其他相比显得矮胖的铠甲设计的淫兽铠兵的残骸。除此之外，还有无数淫兽铠兵的残骸散落一地。

　周围明显有激战的痕迹，妈妈也一眼就能看出遍体鳞伤。

「飒……？飒！！」

　妈妈一看到我们，就摇摇晃晃地站起来，连同姐姐一起抱住了我……妈妈也湿湿的，好恶心！

「妈妈，湿湿的，好恶心！」
「啊，对不起……是淫兽铠兵的体液吗……？」

　虽然我慌忙地离开她，但已经太迟了。被夹在中间的姐姐的脸好像也湿湿的，从后脑勺传来微妙的氛围。

「这边好像也发生过战斗呢」
「嗯……呜，被自称小玉和梅洛蒂的两个女孩子袭击了，虽然勉强打倒了她们驾驶的淫兽铠兵……但里面的人逃跑了」

　妈妈用视线示意着带有金色线条的残骸。确实，腹部是敞开的，里面好像什么都没有。

「麻烦的是她们逃跑了啊……」

　我道姐摸着下巴，表情变得严肃起来。明显是主力级的对手被她们逃跑了。

　面对泉奈小姐和我道姐都能成功逃脱，虽说有铠甲，但能让妈妈消耗到这种程度，小玉和梅洛蒂应该相当强吧。

　虽然能走到不错的地步，但就是差了那么一步，让人感到焦急。

「总之，应该先回到入口。全员应该先汇合」
「北方的那些人，不安」
「虽然我不认为所有人都和北狐同步了……」

　稍微商量了一下后，我们再次向入口走去。多亏了被背着休息，命气稍微恢复了一些，我好像能掌握方向了。

　迷路了一段时间，偶尔休息一下，已经走了几个小时……虽然觉得方向是对的，但还是没有到达入口。去程和回程的距离感完全不一样，果然变得扭曲又乱七八糟的。我还是第一次探索这么大的逢魔界，所以有点不安。

「小不点，你还不习惯逢魔界吗？」
「我平时都是从入口直接破坏……几乎没有好好走过的经验」
「……什么啊，理由比想象中还要奇怪呢」

　我老实地回答了调侃我的梢姐，结果她非常惊讶。现在我被擦过身体的妈妈背着，所以能慢慢地恢复。

「能使用那么厉害的破邪，真羡慕你啊，我光是封住行动就已经竭尽全力了」
「相反，我完全不会战斗」

　这个人是通过将破邪活用于战斗来弥补力量的弱小，而我是专门强化破邪的类型。虽说是退魔师，但战斗方式也是各种各样。

「嗯？」
「——来了」

　边走边战斗的我道姐和泉奈小姐摆出了战斗的姿势。大家都提高了警惕……但是，出现的是北牙连的兔耳姐姐。

「不，不好了！王鬼被人类型的鬼袭击了……！」
「！」
「我先走一步」

　泉奈小姐一瞬间就消失了，稍迟片刻，我道姐也以惊人的速度冲了出去。虽然还没确认就走了……。

　取而代之的是梢姐用杀气瞪着兔耳姐姐。

「你是北牙连的人吗？」
「我，我只是个底层人员！因为擅长探知才被带过来的……和狐白家几乎没有关系，是远亲！」　

　所以才被任命为传令兵，她快要哭出来了。梢姐解除了杀气，回头看向我们。

「那我也先走一步，在南和牙咬回来之前结束」
「明白了……说实话真是帮大忙了」

　龙图先生看起来很平静，但其实也受到了很大的伤害。

　考虑到还有其他能和这里的成员势均力敌的人存在，这个战力下降的影响可能会很大。

「这，这边！」
「走吧」
「嗯」

　在慌慌张张的兔耳姐姐的带领下，我们也追着先行组前进。在和王鬼分出胜负之前，必须尽可能恢复体力。

☆

　随着入口越来越近，激烈的战斗声传入了耳中。

　据我所知，王鬼的直接战斗力并没有那么高，最麻烦的是让人产生奇怪想法的能力。

　上次是让人以为已经打倒了，差点被入侵到本局内部。那是强制让人松懈的能力，和淫鬼的力量结合在一起会变得很麻烦。

　不是躲在本局内部争取时间，而是特意瞄准没有主力的本阵，是确信会胜利还是战力终于耗尽了呢……。

　在妈妈的背上摇晃着到达入口——那里是一片地狱般的景象。

　一度被净化干净的本局内部到处都被肉藤侵蚀，从那里长出的大量触手肆意横行。

　从我一击打穿的洞里飞出了一条特别大的触手，分支的根部坐着一个曾经见过的，打扮猥亵的灰发女人。

　一道闪电闪过，她的头和手脚被切断，但肉纤维立刻从切断处伸出来再生。有时身体会随着空气破裂的声音被打出一个洞，或是上半身被撕裂，但同样会立刻恢复。

　……虽然再生能力跟普通的鬼差不多，但总感觉有些不对劲。上次明明没有再生，难道是能刻意调整的吗？

「大，大家……怎么会……」

　兔耳姐姐发出惊愕的声音。北牙联的人们大概有一半已经无法战斗了。有人被触手媚毒直接命中，一边喊着猥琐的话语一边对着触手扭腰。有人争先恐后地冲向蠢动的触手。……有人被触手缠住，却还在袭击安然无恙的同事。

　那些家伙制造的毒会让女人发狂。要是直接中招，后果不堪设想。

　西边的人们也有几人牺牲，目前还能安然战斗的只有都内组和南边的人们。

「啊啊啊啊！可恶，没完没了！」

　梢一边躲避着触手吐出的粘液弹一边喊道。确实，虽然触手本身不强，但数量惊人。而且沾上毒的话，女人就完蛋了。

「这下子……」
「龙图先生，飒可以拜托你吗？」

　妈妈轻轻把我放下来，用认真的表情看着龙图先生。

「……明白了，祝您武运昌隆。」
「猫音，要上咯。」
「知道了，妈妈。」

　……虽然很不甘心，但我还是和龙图先生一起在远处观望。被盯上的我随便露脸只会成为靶子。

「你们两个，加油！」

　妈妈笑着，姐姐竖起大拇指回答后，两人也冲进了混战的漩涡中。我也得想想自己能做什么。

　王鬼一副女王的样子托着腮，操纵触手攻击退魔师们。它完全不在意自己受到的伤害。

　……游刃有余的表现？因为有无限的再生能力所以不在意？

　那为什么一开始不攻过来？要是和自豪的军队一起冲过来，我们这边应该也免不了大规模的损害。

　虽然它装出从容不迫的超越者模样，但怎么看都是在演戏。有种它在隐瞒什么的不协调感。

　考虑到那家伙的能力，不难想象它在打什么主意。我集中精神观察对手。

　因为妈妈和姐姐加入，战况暂时被压制住了，但数量问题还是没解决。

「啊咿咿咿咿♡♡」

　又有一个被触手缠住的北方退魔师露出陶醉的表情，全身痉挛，无法再战斗了。是最初被触手列车吞没的女孩子。

　犬耳女孩就这样被拖进肉壁里。想要救她的另一个犬系女孩因为抓住了她的脚，所以一起被吞没了上半身。

　那个女孩也摇晃着突出的下半身的尾巴，然后喷着潮水消失在肉壁中。

　牺牲者又增加了，这样下去情况会越来越糟。不快点打倒那家伙的话，就无法拯救她们。

　愤怒涌上心头。我想起过去的自己，看着那家伙把人类当成玩具对待的行为。

　一瞬间，我好像在那家伙的背后看到了空间的摇晃。在昏暗中凝神细看，可以看到那家伙的身体隐约有一条细线。

　那条线笔直地延伸，前端像是融入空间中一样消失了。虽然非常难以辨认，但只要认为有，就能隐约看到逢魔界入口。虽然难以置信，但逢魔界中出现了逢魔界。

　果然那不是本体吗？恐怕是以自己为基点制作的逢魔界内部，将一部分伸出来，像机器人一样操纵着吧。

　和深海鱼的拟饵一样，用露出的部分假装是本体，让人以为那就是真实，自己则隐藏起来。上次恐怕也是用这个方法装死的。

　……非常麻烦且讨厌的力量。但只要知道原理，总会有办法的。如果猜错的话就笑不出来了，但没有时间了，希望我猜对了。

「那只是个傀儡！本体在背后的逢魔界中！」
「啊！？」
「原来如此——是这么回事啊！」
「什……！」

　我大叫的瞬间，王鬼的脸被惊愕所点缀。端正的脸转眼间因愤怒而扭曲，瞪着我。

「难得想让你活下去的……臭丫头！」
「很不巧，我是正常人！滚开，变态！初志迈进！」

　我用尽剩下的命气摇响铃铛。命气的波动应该能消除那家伙的力量所造成的错觉吧。为了阻止我而伸过来的触手，龙图先生全部帮我砍掉了。

　即使疲劳，这种程度似乎也不成问题。

「……我理解了！盲点！」
「真是个麻烦的鬼！」

　大概是法术解除了先入为主的想法，泉奈小姐和我道先生最先行动。王鬼的身体随着闪电四分五裂，被冲击波吹飞。

　但它立刻再生，用触手做出墙壁。

「事到如今，我才不会做留一手这种无聊的事！」
「明明是鬼，却很懂嘛！」

　王鬼的触手从露出脸的洞里喷出大量的触手。大小各异的触手接二连三地袭向女退魔师。

「那我们也不留一手！上吧！」
「好！」

　大概是不受粘液影响，一边保护女性一边战斗的我道先生他们率先行动。

　他们一起摆出架势，即使离得很远，也能感受到皮肤刺痛的惊人力量……说实话，我至今为止都小看了男性退魔师。

　看着妈妈和姐姐，我一直以为只是擅长不擅长的问题，不会输给男性。虽然这个想法本身没错，但顶级的男性退魔师真的不一样。

「螺旋掌！」

　站在最前面的我道先生将命气聚集在右手上，即使不使用探查，也能看到命气浓密得仿佛在摇晃。他一边扭转一边用掌底击打。以惊人之势卷起的命气伴随着物理性的破坏力，强行将周围的触手和肉藤剥开并粉碎。虽然和破邪术不同，不会变成白色粉末，但这是比再生速度更快的强烈一击。

「呜！？」

　被直接击中的王鬼身体连同巨大触手一起被撕裂。虽然立刻开始再生，但似乎与破坏的力量抗衡，无法动弹。

「救出被囚禁的女人！」
「是！」

　穿着道服的男人们毫不犹豫地冲进触手之中，一边用体术击飞触手，一边救出被埋在里面的女性退魔师。不过女性们已经失去理智，所以也有人因为被胸部压住或被亲吻身体而动摇。

　大概十三岁左右的调皮男孩被救出的北方女性退魔师拉下道服的裤裙，直接被含住胯下并推倒。他似乎无法用力甩开，被聚集在附近的受害者们开始群聚在年轻的猎物身上。

「住、住手！？救我唔咕！」
「啊哈，我的小弟弟硬邦邦的呢♡」
「和姐姐们一起做舒服的事吧～♡」

　不过，看到年轻的大姐姐们被色色地对待，也难免会有这种反应。

「那样没关系吗？」
「因为她们大意了。只要受害者愿意乖乖配合，这就是必要的牺牲。比起这个，这个给你。」

　我向来到附近的道服男子询问，他苦笑着表示是因为大意了。顺带一提，他好



第32章 # 里　母狗的堕落之路1



在新屋站前的战斗中，飒释放的强力破邪术，其余波就足以让淫鬼的身体崩坏。

　在近距离承受余波的枫也受到了影响……王鬼花费时间施加的各种法术，仅仅一瞬间就消失了。

　结果，枫想起来了。

　想起自称夜沙的王鬼对她做出的各种凌辱。

　想起被洗脑后作为波奇和梅普露做出的各种不知羞耻的行为。

　但是——其实这些事情对枫来说并不是什么大不了的事。她作为女性，一边作为退魔师工作一边养育两个女儿，可不是白费功夫的。虽然她感受到了足以颤抖的愤怒和羞耻，但并没有受到足以破坏精神平衡的冲击。

　她无法忍受的，无论如何都无法接受的是——

　作为波奇和梅普露第一次接触飒的那一天。作为高兴地执行主人命令的母狗，想要砍下飒的头的那一刻。

　虽然没有意识到是自己的女儿，但梅普露毫无犹豫和罪恶感地想要杀死飒。反而因为能够亲手解决迷惑主人的害兽而感到喜悦，甚至感动和兴奋。

　这是被洗脑，被强行操纵大脑，被植入了其他记忆的结果。

　然而枫在想起自己想要杀死飒的场景的瞬间——却当场兴奋起来，湿了。

　当然，这是她一时糊涂，只是混乱而已。只是当时另一个意识感受到的兴奋在脑海中闪回的生理反应。只是在与本心和深层心理完全不同的地方发生的事情。

　枫发誓要保护女儿们，希望成为好母亲，一直努力着。即使很忙，也不会错过与她们的对话。有时也会对任性妄为的女儿们感到头疼，忍不住大声怒吼。被与对付鬼完全不同的困难所摆布，以新手的方式拼命努力地养育着她们。

　她们都是被养育成好孩子的，值得骄傲的女儿。猫音的缺点是直肠子，考虑不周，但很为妹妹着想，有正义感，能够抑制在社会中过于强大的力量，是个很能忍耐的孩子。枫是个爱撒娇的奇怪孩子，但内心非常可靠，是个头脑灵活，记忆力好的孩子。

　特别是对于在肚子里的时候就失去了丈夫的枫，为了不让她感到寂寞，她尽可能地连同父亲的份一起倾注了爱情。

　那是她重要的宝物，是她和丈夫共同筑起的爱的证明。而自己却因为想要杀死女儿的记忆而感到性兴奋。

　虽然只是身体的反应，没有更深的含义，但枫的心却无法承受。

☆

　住院之后，枫开始做梦。梦到自己作为波奇·梅普露侍奉王鬼。

　作为波奇·梅普露的自己得到了满足，非常幸福。

　小穴猎犬……这个称号太愚蠢，太下流，和作为退魔师备受瞩目的枫完全不相称。

　但是作为下贱的野兽，却能包容人类的所有缺点。

　不擅长做饭，也不曾参加过家长参观日，明明是母亲却不会做家务。虽然枫认为这是过时的价值观，但被同龄的母亲这么说还是会有些在意。

　最让枫感到痛苦的是，自己曾经被王鬼玩弄，屈服于他，交出了女儿。女儿们表现得好像不在意，但其实已经看开了吧，她们一次也没有责备过枫。

　这反而让枫觉得女儿们很可怜，更加痛苦。

　但是波奇·梅普露是小穴猎犬。作为变态野兽，将自己的两个女儿献给主人是极其自然的事情。

　而诛杀愚蠢地忘记了雌性的义务，成为只会妨碍主人的害兽的女儿，也是极其自然的事情。

　在梦中，波奇·梅普露砍下了女儿的头颅，将剩下的身体给了饿鬼们，将头颅献给了王鬼。

　王鬼大加赞赏，作为奖励直接和她交配。在最棒的兴奋和快乐中，梅普露看着飒充满绝望的头颅，沉浸在愉悦之中。

　子宫口被顶着，阴道被搅动，鬼的精液被大量射入其中。

　梅普露一边品尝着最棒的高潮，一边将伊奇松挂在女儿的头颅上。

　枫沉浸在前所未有的兴奋和满足感中，从梦中醒来——

「——————！！！！」

　她咬着手臂停止了尖叫。肉被咬破，渗出了血。医生又会因为她的自残行为而生气吧，镇静剂的量可能也会增加。她对医生撒谎说这是最初时的记忆闪回，拜托医生不要告诉女儿们。但是重复下去的话，女儿们可能会发现她的伤口。

　即便如此，她还是继续做着这样的事情，这是为了以防万一，不让任何人察觉到梦的内容。

　枫从床上滚下来，冲进了病房里配备的厕所。她一边冲水一边把脸埋进马桶，将胃里的东西全部吐了出来。

「呕……呕……咳……呕」

　身体颤抖是因为恐惧。她知道那只是梦，但根据情况，那也有可能成为现实。光是这么想，她的心脏就一阵绞痛，喉咙里几乎要发出恸哭。

　如果这是个让她心痛，让她绝望，让她自暴自弃的梦，她或许还能忍受。但是梦中的枫是幸福的，她正处于幸福的顶峰。比和丈夫结婚的时候，比第一次抱到刚出生的猫音和飒的时候，比姐妹俩第一次送她生日礼物的时候还要幸福。

「呕呕……」

　胃液从空荡荡的胃里涌出，灼烧着喉咙。
　
「呃……呜……呜……呜……」

　眼泪止不住地流。她知道这是身体和大脑被操纵的结果。即便如此，她还是很难接受现在的自己。她之所以无法靠近担心地走过来的女儿，是因为害怕自己的手会伤害到女儿。

　即便知道自己的态度会伤害到幼小的心灵，即便知道这样并不能解决任何问题，现在的枫也只能继续逃避。

☆

　12月15日

　恶梦的频率减少，枫终于平静下来，决定回家。

　枫和身为普通人的丈夫是恋爱结婚，由于枫本身是优秀的退魔师，所以被一些老古板的人说了不少闲话。幸好那些人全都是想要得到噬咬秘术的人，所以她毫不犹豫地拒绝了他们。

　回到自己家的枫首先去了书房。那是喜欢书的丈夫出于兴趣而建造的房间。

　那里是她和丈夫留下最多回忆的地方。即使在记忆中逐渐褪色，但每一件都是重要的幸福的证明。

　枫不由自主地吐露了丧气话，女儿们安慰了她之后，她再次下定决心。为了消灭植入自己体内的邪恶，她要亲手解决那个怪物。

　她知道这是个愚蠢的选择，也知道应该依靠同伴。即便如此，她还是决定一个人去，这是为了隐藏伤痕吗……还是为了自尊呢，她自己也不清楚。

　为了以防自己回不来，枫在房间里留下了记录自己身上发生的事情和敌方基地的内存数据，然后全副武装地离开了家。

　她的目的地是“BusCcusuClub”，可恨的王鬼用来伪装的会员制美容俱乐部。

　枫隐藏气息，越过没有人烟的大楼，闯入了因休息日而关闭的美容俱乐部内部。穿过熟悉的门厅，她继续向深处前进。

　自己都来了，对方却连一次迎击都没有，是大意还是从容呢？已经组装好弓箭进入临战状态的枫斗志昂扬地向深处前进。她知道自己从离开家的时候开始就失去了冷静。如果不打倒那个女鬼，她就无法消气。

　她进入即将开业的附属酒店，前往位于最顶层的老板室。她记得王鬼说过，等酒店开业了，他就要住在这里。

　最顶层也没有警卫，枫一路冲到最顶层，看到的是穿着浴袍坐在沙发上摇晃酒杯的王鬼。

「…………」
「欢迎啊，梅普露。表情那么凶，小心长皱纹哦。」

　王鬼态度依然从容不迫，将酒杯放在趴在沙发前的母狗背上，站了起来。

「又来讨摸啦？」
「…………」

　枫默默举弓对准王鬼，毫不犹豫地射出箭矢。就在箭矢要射穿王鬼头部的那一刻，另一只母狗跳出来弹开了箭。

「讨厌啦，好可怕。」
「不可以对主人动粗汪。」

　那是曾在新屋车站前交手过的母狗，自称波奇・雪诺。枫瞪着弹开箭矢而颤抖的手无力垂下的雪诺，以隐含怒气的平静语气警告：

「给我让开，你挡不了几次。」
「我知道汪。」

　枫认为波奇・雪诺是通过上次的战斗明白了彼此之间的实力差距，于是再次拉弓。然而，波奇・雪诺却不知为何摘下了自己的面具。

「在战斗之前，我就知道自己赢不了了汪」

　看到面具下露出的真面目，枫愣住了。

「我并没有想着要赢过师父汪」
「西山同……学！？」

　枫并不知道，自己在不知不觉间对西山雪果产生了兴趣，而西山雪果使用了自己给她的优惠券来到了这里。枫忙着照顾女儿，根本无暇顾及这些。

　枫回想起雪诺在车站前说过的话。冲击和后悔让枫的心变得迟钝，就在这一瞬间，从雪诺背后伸出的触手朝着枫的脸吐出了白浊的粘液。

　枫没能躲开平时就算看到也能轻松躲开的粘液，半边身体被粘液淋到的枫忍不住跪了下来。

「糟……啊……嗯……嗯嗯♡」

　枫的眼睛瞬间变得迷离，弓从手中滑落。这可不是一个堕落过一次，甚至两次，接受过多次改造和调教的女人能够抵抗的毒。

　无论意志多么坚定，力量多么强大，只要没有得到拥有破邪之力的天兽的加护，抵抗都是徒劳无功。

　她用意志力抑制住身体的疼痛，再次试图拿起弓，这可以说是她强大的证明。

「……」

　然而，王鬼把弓踢飞到远处，她的努力也变得毫无意义。

「果然狗是需要调教的呢？」

　王鬼露出不怀好意的笑容，枫流着泪低下了头。

(对不起，我是个笨妈妈……飒，猫音……)

　在心中编织的道歉话语没有说出口，而是空虚地消失了。

☆

　时间稍微回溯。

「啊啊啊啊啊啊！！」

　王鬼通过监视得知枫正朝自己这边过来，他在为自己准备的皇家套房里抱头苦恼。

　枫被送到医院，以及洗脑可能被解除，是在新屋站前的母狗夺还战结束不久后察觉到的。

　在收拾善后和补充战力的忙碌中，他察觉到最糟糕的事件发生了。

　梅普露的洗脑解除意味着最高战力的丧失，以及己方情报的暴露。王鬼认真地烦恼着是该立刻逃跑，还是至少在最后把那只小兔子一起带上路，学着人类的样子哭了几声。

　然而现实时间过了几天，退魔师们也没有动静。王鬼心想这该不会是陷阱，一边全力隐蔽一边偷偷改造调整普通人，派出了秘藏的特别性母狗。

　他还利用了天天来要求采访的下贱人类男性，试图动摇对方。结果……特别性母狗的身份暴露，被抓住了。这是在看到枫的反应后立刻撤退的作战计划最后几分钟发生的事。

　现在后悔自己不该做多余的事也已经晚了。就算因为太过焦急而搞砸了，时间也不会倒流。

　要救出被抓住的那头母狗极为困难。毕竟就在本局的眼皮子底下，最高级别的退魔师立刻就来护卫，完全无从下手。孤注一掷派去突击的那头母狗也被秒杀，王鬼终于只能听天由命，放弃夺回那两头母狗。

　至于恢复正常的两头母狗是否会对自己尽忠，就只能听天由命了。王鬼离开了感觉时间流逝缓慢的逢魔界，坐在皇家套房里高速摇晃着脚，等待着结果。

　最后，王鬼赌赢了。母狗们选择了尽忠，王鬼的据点得以保全。就在这时——枫终于行动了。

　王鬼已经做好了多手准备，也对枫进行了改造。枫也曾经作为母狗享受过幸福，虽然那是洗脑制造出的拟似人格，但那种快乐和幸福不是那么容易就能忘却的。只要内心还残留着些许，只要还抱有一丝期待，就会成为致命的破绽。

　然而，强力的退魔师的抵抗力也相当强大，王鬼的处置也很难说是完美。枫会站在“哪一边”，要等她来了才能知道。

　枫刚离开家，就有一只小兔子出现了，监视用的特制淫鬼被它秒杀了，这让王鬼更加摸不透状况。不知道配置在监视用的淫兽铠兵是否平安逃脱了。一切都无法预测。

「哦哦哦哦哦」

　这就是压力吗？王鬼对生活在现代社会的普通人的心情产生了共鸣。同时，它也决定稍微对人类温柔一点。

　男人的话，虽然想直接作为饲料，但如果有优秀的，也可以和鬼融合进行改造。虽然不是擅长的领域，但还是稍微努力一下吧。

　女人的话，不只是母狗，要尊重个性，改造为各种各样的变态动物。王鬼的心因为压力过大，充满了温柔。

　如果她带着女儿——特别是兔子来的话，王鬼就输了。如果被新屋车站那时的阳光天昇击中，王鬼就会爽快地回到幽世吧。

　直接看到训练的场景后，王鬼明白了，那是守护太阳通道的兔子的恩宠……也就是神的作为。如果小兔子能充分运用，就算是鬼王也无法复活。

　如果她带着同伴来就危险了，虽然会进行最大限度的抵抗，但也有被讨伐的危险……不仅会蒙受损失，据点被发现的坏处也远远超过损失。现世的物资和母狗们的饲料费也不是免费的，不仅会失去贵重的资金来源，同类型的行业也会被完全盯上。如果被日晒的话，不久后就无法维持体制了吧。

　但是，如果……如果她的布局成功，一个人来的话。

　王鬼紧张地等待着枫的到来，用监视摄像头监视着入口……。

「好！」

　看到独自闯入的可怜猎物，王鬼不禁摆出了胜利的姿势。



第33章 # 里　母狗的堕落之路2[☆]



王鬼通过自身扩张逢魔界的能力，将皇家套房化为了逢魔界。

　枫被触手绑在了床上，被王鬼侵犯着。

「不要……啊啊啊♡」
「你不要什么啊，瞧你一脸高兴的……」

　被鬼的雄物侵犯，让枫充满了幸福感。不由分说地被给予的快乐，被深深地刻入了枫的肉体，让她神魂颠倒。

「你就是期待这个吧？再高兴点啊」
「不，不是，啊啊啊……我是，来打倒你的♡」

　王鬼坏笑着揉起枫的大奶子，捏着乳头让母乳喷出。枫被挑逗起来的身体，现在全身上下都是性感带。

「嗯噫♡」
「嘿，那你为什么一个人来啊」

　听到王鬼嘲讽般的疑问，枫的眼神动摇了。

「那，那是因为……嗯啊♡」
「要是你把那只狂妄的小兔子带过来，妾身就完蛋了。你不是最清楚这一点的吗」

　这是事实。枫是最清楚飒的力量的。猫音也拥有惊人的才能，只要“完成”了，她就能成为能单独解决远古时代出现的灭国恶鬼的奇才。

　飒也是，虽然方向性不同，但也是能与猫音匹敌的奇才。只要完成了，就能单手捏死这个麻烦至极的鬼王。

「让，让她们，卷入……危险……哈啊啊嗯♡」
「危险？你只是想独占鸡鸡而已吧？你这个变态女」
「不，不是……啊，啊啊嗯♡」

　枫被揉着丰满的乳肉，子宫口被顶起，发出愉悦的声音。她又高潮了，积攒的母乳汹涌地溢出。

「你这个奶子流着奶水含着鸡鸡的变态母猪，装什么正经啊？」
「不，不是，不是……我！是你，用奇怪的力量……呃♡」

　伴随着嘲讽的话语，难以抗拒的快乐切实地将枫逼入绝境。她的心中产生了“说不定真的是这样”的想法。

　王鬼故意没有使用暗示和认知诱导。他只是用快乐和话语来玩弄最强的退魔师，就像在测试自己的力量和枫的反应一样。

「没错，你和其他母狗不一样，是“真正的变态母猪”」

　王鬼一边在人类的耳朵上吹气，一边温柔地抚摸着兽耳。

「因为你是……」

　王鬼微笑着，用一种轻声细语，仿佛要缠绕在大脑上一样的声音说道。

「只要被命令，就会一边湿着小穴，一边杀死女儿的人类吧？」
「……啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊」

　这是通过作为护士潜入的母狗调查到的情报。从枫的态度……推断出的情报。

　枫的脸色瞬间变得苍白，眼眶泛泪，浑身颤抖。

「你为了妾身，想要杀死那个嚣张的母狗丫头，真是忠犬啊，妾身很高兴」
「不，不是，不是不是不是！那不是我，不是我……！」
「不，就是你，是你的真实想法。妾身只是把它引出来而已！来，想象一下……在你杀死的女孩面前被侵犯的样子，很兴奋吧？」

　枫被强烈地否定，变得更加害怕。王鬼的声音渗入大脑，枫软弱的心灵感觉就像在说真话一样。为了不想象被说的情景……不想象曾经的噩梦，枫拼命地大喊，触手开始挣扎。

「不是！不是！不是不是不是不是不是不是！！」

　王鬼俯视着发出尖锐声音否定的枫，没有停止进攻。他一边揉着乳房，一边缓慢地扭动腰部，捏着子宫口，同时在枫的耳边低语。

「不是吗？」
「不是——！」

　这次也像是要钻入软弱的心灵缝隙一样，让甜美温柔的恶魔声音渗入。

「那你就想象一下，和女儿们一起……像这样，被……侵犯」
「啊，啊啊……啊嗯♡」

　枫的子宫发出苦闷的呻吟。

　这只是欺诈。提出无论如何都无法接受的想象，被否定之后再让她想起相对好一点的状况。

　趁她放松警惕的时候，再塞入幸福的条件。

「三个可爱的屁股排在一起的景象一定很壮观吧，你的母狗小穴和女儿们的小孩子小穴，妾身都会好好疼爱的」
「啊，不要……♡　那，那种事，哈啊……♡」

　枫的声音比刚才更加兴奋，开始带着热意。被洗脑时刻下的快乐复苏了。过去和大女儿……猫音一起被囚禁，沉浸在快乐中的记忆也复苏了。

「呜啊……啊啊♡　哈，呜呜♡」

　枫被施加的改造现在也依然存在。直接被改造的部分不会因为净化就立刻消失。如果是退魔师的话，只要花时间就能慢慢恢复，但那也要花上数年或数十年。即使是枫这样的退魔师，要完全净化也要花上一年吧。

　作为变态动物的幸福感，快感，充实感和成就感也完全没变。而且枫过去犯下的，至今仍让她感到内疚的过去也没有改变。

　把女儿交给鬼怪……是最差劲最糟糕的母亲，是令人作呕的祸害。

　但如果是变态动物的话，这是理所当然的。对鸡鸡献媚是本能的变态动物，让自己的女儿正常生活反而违反了自然法则。

　自己体内的梅普露似乎在向自己搭话。从甜美温柔的世界向自己招手。

「啊，啊啊……」
「既然你这么否定，那我就来试试你是不是真的最差劲的雌性吧」
「试，试……」

　王鬼抚摸着枫的身体，发出陶醉的声音，就像小孩子在玩弄小动物一样。作为淫鬼让女人堕落的这段时间，正是王鬼的本能和饥饿得到满足的瞬间。

「很简单。你赢了的话，我就离开这个城市。那样的话你就不是最差劲的雌性，而是出色的母亲和退魔师」
「……真的，吗？」
「嗯，我会遵守约定的。当然，我会公平地进行游戏，这样才有趣」

　王鬼没有说谎。虽然和小兔子一进一退的攻防战让他胃痛，但他还是觉得很有意思，很有成就感。甚至觉得说不定自己喜欢这种游戏。

「接下来……我想想……在这里的四天，这里的时间流速和普通的逢魔界不同，所以现世只过了一小时。我会彻底改造和调教你……如果时间过了之后你还能保持理智的话，就是你赢了」

　但是，这个提议无论如何都不能答应。枫用愤怒的眼神瞪着王鬼。

「什么啊……别开玩笑了！」
「我没有开玩笑，因为我很弱……如果认真战斗的话，马上就会输掉的。而且你认真抵抗的话，4天应该能轻松应付过去」

　这不是胡说。从枫的抵抗力和改造深度计算，王鬼正确地知道“完全改造”需要的必要天数。强行进行的话，这个逢魔界的时间是960天……现世是10天。考虑到现状，只要一天不见，马上就会开始搜索，所以这个数字并不现实。如果正常进行的话，压倒性有利的反而是枫。

「即便如此，这依然是胡闹！」
「那我再追加一个条件，无论输赢，我都会听你一个请求。要恢复原状也可以，要消除记忆也可以」

　这对枫来说是无法忽视的条件。她知道自己被做了什么，令人毛骨悚然的行为让她起了鸡皮疙瘩。但是现在只有王鬼知道治疗的方法。如果知道恢复原状的方法，也许还能帮助其他被变成母狗的人。

「能恢复吗……？」
「当然了，很遗憾，现在的我无法进行不可逆的改造」

　退魔师们不知道只要花时间治疗就能慢慢恢复。也不知道王鬼现在的力量，如果不定期调整就无法维持。王鬼抚摸着枫烦恼的脸颊，露出甜美的微笑。

「你只要忍耐4天，你的女儿们就不会再被盯上，你也能恢复原状哦？」
「……你没有保证你会遵守约定」
「我本来可以强行进行的，但还是特意给你加上了有利的条件」
「…………」

　看到枫沉默的样子，王鬼确信只差一步了。

「再追加一个无条件的，让你从痛苦的记忆中解放出来」
「…………」

　面对不断让步提出挑战的王鬼，枫烦恼再三，最终点了点头。上次已经知道强行逃跑很难了。既然如此，还是选择胜率高一点的。

「我知道了，我接受挑战……你要遵守约定」
「——嗯，当然」

　听到枫的承诺，王鬼非常高兴地笑了。

☆

　然后游戏开始了。枫被绑着手脚坐在床上，王鬼站在她背后，触摸着人类的耳朵。

「那么开始吧，那个……当计时器的计数为零时，就是你赢了」
「我知道了」

　王鬼指着墙上的电子钟。触手按下开关，开始计时96小时。

「我不会让你称心如意的，为了女儿们，我一定会忍耐到最后」
「嗯，加油哦♡」

　从指尖伸出的线状触手伸进了耳朵。枫一边感受着触手不断深入的触感，一边给自己打气。

「我不会输给你的卑鄙法术的，我一定会恢复原状，回到女儿们的身——♡♡♡♡♡」

　枫将气场集中在头部进行防御，但还是发出了粗野的声音，跪着挺起了腰。潮水喷涌而出，母乳也流了下来。

「是啊，为了可爱的小猫和臭小……小兔子，你可不能输哦」

　王鬼一边调侃，一边更加深入地侵入。它侵入了在表层进行洗脑，植入拟似人格时绝对无法进入的深处。

　对王鬼来说，最重要的是“枫本人接受改造”。至今为止都是植入拟似人格，以此为基点进行改造，但还是无法深入到更深处。时间完全不够，如果不能完全攻陷，自己就真的输了。

「我，我的……嗯咿♡　哦哦♡」

　之所以会下定决心进行这场赌博，是因为知道即使洗脑被解除，母狗们也会对自己宣誓效忠。因为对枫下的布局发挥了预期的效果。

　如果不用安全策略的能力也能得到波奇和梅普露，那就值得赌一把。王鬼活用至今为止培养的所有技术，向枫的深处进发。

「啊♡　啊♡　不行♡　那里♡　那里很重要♡」
「嗯，原来如此」

　大致探索完内部后，王鬼着手制作的是名为变态中枢的部位。这是它在研究如何不阻碍人类脑功能的基础上，费尽千辛万苦才制作出来的。是现在所有变态动物都安装的自信之作。

「咿，咿♡　不要，不行♡　我不想做那种事♡♡」
「不行，快做」

　枫挣脱了触手的束缚，为了抵抗而抓住床单，双脚平放在床上。她摆出犬坐的姿势，颤抖着左右分开膝盖。因为大脑被直接干涉，身体会无视本人的意志而行动。

「呜，呜呜呜♡」

　枫举起双手，摆出小鸡鸡的姿势。羞耻心和成就感同时涌上枫的心头。枫用意志力压制住被强行给予快感的自己，舌头无力地垂下。

「来，跳个舞吧」
「啊♡　啊啊……♡　不要……不要啊♡」

　枫的双手被放在头后面，半蹲着站起来，张开双腿前后摆动腰部。无论怎么抑制，幸福感和成就感都会溢出来。

「啊哈哈哈！来，给你看看」

　王鬼发出笑声。房间角落里的巨大镜子被触手搬到床前。枫直视着镜子，立刻后悔了。

　映在镜子里的不是女儿引以为傲的美丽强大的退魔师“鬼猎犬姬　枫”。

　而是一个表情陶醉，母乳流个不停，下流地张开双腿摆动腰部跳舞的变态女人。

「啊，啊啊啊啊♡」

　伴随着噗咻的声音，枫的双腿间喷出了潮水。强烈的喜悦和兴奋表现在枫的脸上。

「来，再让我看看你的舞姿」
「噫，噫噫噫♡」

　枫的身体擅自跳起了舞。枫扭动着身体，丰满的乳房摇晃着，发出啪啪啪的声音。枫敏捷地前后摇晃着滴着爱液的秘部。

「呵呵，呵呵呵」
「不要，不要啊♡」
「你在说什么呢，这才刚刚开始呢」

　枫羞耻得脸上都要喷出火来了。王鬼一边嘲笑流着泪的枫，一边让她继续跳舞。

「希望你不要轻易屈服呢，妈妈？」
「啊♡　哦♡」

　王鬼一边让枫跳舞，一边强行从枫的体内抽出记忆。

——妈妈才不是废物！妈妈是我们引以为傲的妈妈，不要说妈妈是废物！
——妈妈会好好保护我们的！

「啊啊啊啊啊啊♡」

　女儿们的身影和声音在枫的脑海中重现。然后，枫珍视的女儿们的记忆被一个接一个地挖掘出来。

「求求，求求你，住手……♡」
「当然不行了，来，加油」

——我绝对要成为像妈妈一样强大又帅气的退魔师！

　率直的猫音直率地投来的尊敬的视线。

——妈妈其实还挺像我理想中的英雄的……

　虽然害羞，但飒还是努力地传达了对枫的憧憬。

　枫的脑海中回响着女儿们的声音，回想着女儿们的样子，露出母狗一样的表情快速地前后扭腰，尾巴转来转去，滑稽又难看。

「啊啊啊啊♡　不，不要……噫♡」
「噗呵呵……来，这个也给你，再兴奋一点」

——因为妈妈最帅气了

　问自己适不适合当师父的时候，猫音给出了有点奇怪的回答。虽然有点好笑，但这句话让枫很开心。

——你看，我们是母女，拿着也不奇怪吧……

　被枫发现偷偷拿着自己的周边的时候，飒露出了害羞的表情。感觉看到了飒那装作没兴趣的样子的意外的一面。

　枫的嘴被强行掰开。就算后悔接受比赛，也已经太迟了。

「——汪汪汪，想要肉棒♡　正义的小狗登场汪♡」
「噗……啊哈哈哈！挺好的嘛，你搞不好能当偶像哦」

　王鬼强迫枫唱着世上最羞耻的歌，愉快地嘲笑着。

　枫羞耻得脸红得像西红柿一样。

——妈妈唱歌，唱铃铃的歌
——飒，想听羊先生的歌

　最糟糕的是，王鬼把枫和女儿们小时候的记忆重叠了。枫记得当时女儿们吵着要唱儿童节目的歌，自己却说不擅长唱歌，感到很为难。

　那是重要的回忆之一。

「正义的小狗，不会放过鬼肉棒♡　用正义的小穴来制裁汪♡」

　枫轻快地唱着歌，眼角流出了泪水。最折磨枫的是，她现在感到非常兴奋。

　这是王鬼操纵了她的大脑的结果，她知道是因为这个原因，自己才会对这样的行为感到快感和兴



第34章 # 里　母狗的堕落之路3[☆]



还剩90小时。

「啊，啊啊♡　咿咿♡」
「师父的皮肤好光滑汪」
「手指也很漂亮汪，好羡慕汪」

　枫被三只母狗围住，它们接替王鬼，爱抚了枫好几个小时。枫的全身都被涂上了含有媚药的润滑液。

　触手的束缚已经解开了，但枫却完全没有挣脱逃跑的念头。她的心灵已经因为精神上的凌辱而变得支离破碎，无法抵抗给予她的快乐。

　手指在皮肤上滑动，摩擦着变得敏感的乳头和阴蒂。和刚才给予的快感不同，只是单纯的舒服而已。

(不够……不行……但是……不，我必须忍耐。)

　被母狗们调教了几个小时，枫一次也没有高潮过。她不能高潮，因为那时充满幸福和成就感的高潮太过强烈。母狗们给予的快感根本不够。

　和那时——莫名其妙地被囚禁，任人摆布的时候不同。枫无法理解在保持清醒的情况下沉浸在快乐中的可怕之处。

　久违的，作为女人的喜悦，甚至超越了和丈夫在一起时的幸福感。自己内心深处渴望着仇敌带来的快乐。这个事实更加折磨着枫的心，让她向快乐逃避……形成了完全的恶性循环。

(不行……不够……不，这样就好，只要继续忍耐下去……)

　枫的内心持续着纠结，母狗们爱抚着她的肌肤，舔舐着她的手脚，用各种手段爱抚着枫。

(忍耐，忍耐，忍耐……)

　枫告诉自己，已经不想再经历那样的屈辱和绝望，咬紧牙关。

　——说到底，枫搞错了一件事。母狗们并没有想要让枫堕落。她们只是在嬉戏，主人叫她们玩，所以她们就开始玩了。这是母狗们平时的肢体接触的延伸。

　虽然花了不少时间，但只是在主人回来之前打发时间而已。她们一边揉着胸部吸着乳头，一边喝干母乳，用手指扩张雌穴。

「哈，嗯嗯♡」
「你的小穴变得好热汪，不用忍耐也可以汪」
「忍耐什么的，一点都不像梅普露队长汪♡」
「啊……」

　枫看到其中一只母狗的微笑，脸色变得有些苍白。她想起了作为梅普露活动时的记忆，那是从她还是退魔师时就一直憧憬着梅普露的少女。闲暇时她们也会一起进行母狗之间的蕾丝边play。

　那时的记忆让枫的子宫感到一阵难受的疼痛，表情变得和母狗们一样，舌头也耷拉了下来——

「……」

　——枫的身体颤抖了一下，总算恢复了原本的表情。

「抱歉，来晚了呢？」

　枫勉强保持着自我，而制造出这个状况的元凶的声音传入了她的耳中。枫带着愤怒，勉强维持着理性抬起头，瞪着站在入口的王鬼。

　母狗们不知何时离开了枫的身体，站在床边，对着王鬼摆出立正的姿势，然后扭动着腰，直接变成了坐下的姿势。

「稍微花了点时间呢。」
「什么——咿！」

　王鬼回来后，他迈出一步的同时，拉了一下单手拿着的狗绳。一只母狗走了进来。

　她们戴着和平时不同的，除了嘴巴以外都被覆盖的狗一样的橡胶面具。舌头无力地耷拉着，口水顺着舌头滴落下来。她们以四肢着地的状态摇摇晃晃地走进房间，在王鬼的旁边摆出了坐下的姿势。

　在女性的肢体的股间，长着和女性完全不相称的红黑色肉块。枫并不知道，那酷似狗的阴茎的东西，正坚挺地耸立着，流着先走汁。

「我做了各种各样的实验，用素体让受肉的触手淫鬼制作狗鸡鸡……然后移植到了这个女孩身上。但是调整失败了，她变得只想着交尾的事情了呢」

　王鬼轻浮地笑着的样子让枫感到强烈的恐惧。把人类当作玩具，把她们弄成这副模样，他却只觉得是稍微失败了而已。

　对王鬼来说，母狗们既是宠物，同时也是实验动物。不管怎么玩弄她们，王鬼都不会受到良心的谴责或是产生罪恶感。

「已经不能作为战斗员或是杂工来使用了，那就创造一个新的角色吧……对了，这些女孩们就是小鸡鸡狗了，很可爱吧？」

　被王鬼摸着头，以坐下的姿势待机的母狗……小鸡鸡狗们颤抖着腰，喷射出白浊的液体。过于异常的状况和浓厚的精液气味，让枫感到头晕目眩。

「这……这太疯狂了！你们真的觉得这样好吗！？你们的同伴都被弄成那样了啊！？」

　枫激动地喊道，以雪诺为首的母狗们却都露出了惊讶的表情。因为没有戴面具，能看到她们的真面目，所以能清楚地看到她们的表情。

「这副模样非常可爱汪，她很幸福汪」
「队长，你已经不理解那个女孩为什么会那么高兴了吗汪……？」
「快点恢复正常汪，那样的话你一定会明白的汪」

　然而，向王鬼宣誓忠诚的母狗们却理所当然地接受了这个事实。她们发自内心地认为，能为王鬼的实验做出贡献是件值得高兴的事。

　在这个地方，只有枫一个人是“正常的”，也就是说，以这里的常识来说，枫才是疯子。常识这种东西就像小孩子捏的粘土一样被搅得乱七八糟，枫这次真的感到头晕目眩了。

「你到底要玩弄人心到什么地步！」
「人类不也在做同样的事吗……啊，没必要进行这种无意义的问答呢。你应该没忘记吧，妾身可是鬼哦？是把人类当作食物的吃人怪物，你身为退魔师，还拿人类的伦理道德来说事，这算什么啊」
「…………！！」

　即使能对话，语言能相通，对方也是鬼……是异形的怪物。再次被提醒这个事实，枫一瞬间胆怯了。

「在进行无聊的问答之前，如果你有打倒妾身的打算，就动起来吧」
「哈哈♡」

　自己挑起胜负，玩弄语言嘲笑人类。正如鬼一般的怪物，从手中的绳子中解放了野兽。

　流着体液跑出来的鸡鸡狗，以敏捷的动作扑向躺在床上的枫。

「呀！？不要，快离开！不行，你们不能做这种事」

　枫因为怜悯而无法甩开，一只鸡鸡狗紧紧抓住她柔软的身体，将耸立的鸡鸡狗肉棒插入枫已经湿润准备就绪的蜜壶中。动作就像野兽一样，似乎很熟练，没有丝毫犹豫。

「不行——嗯，哦♡♡♡♡♡」

　鸡鸡狗仅仅一击，就将枫的蜜壶变成了雌穴。明显异常的快感，一瞬间就让枫高潮了。鸡鸡狗开始粗暴地摆动腰部，对着试图保持冷静的枫。

「嘿♡　嘿♡　嘿♡」
「不要，不行！去了♡♡　忍不住了，为什么啊♡」
「啊哈哈，不错吧。这是研究特制的快乐洗脑鸡鸡的副产物。单独的话别说动了，连存在都岌岌可危，但移植到退魔师的身体里就能完全使用了。我尝试了很多方法呢。不过移植的本体洗脑效果最好，满脑子都是交配，这是需要改善的地方……」

　王鬼一边观察着开始交配的鸡鸡狗，一边诉说着自己的辛苦。

　将生产的触手淫鬼压缩，自己进行各种改造，制作出鸡鸡狗。在移植的过程中费了不少功夫，光是把做好的东西装上去就花了将近4个小时。

　……但是枫没有时间听这些，她正被压倒性的快感所玩弄。

「不行不行不行♡　那里不是你的小穴啊啊啊♡　不能用鸡鸡去顶♡♡　被那样顶的话，怀孕小穴会做好受精准备的♡」
「呵呵……放心吧，还没到让你怀孕的地步。你就安心享受吧」

　王鬼满足地看着枫，她因为被植入了变态中枢而使用着平时绝对不会用的词汇，变得淫乱不堪。王鬼随意地坐在椅子上，翘起二郎腿。来到他身边的母狗们趴在地上，亲吻他的脚尖，用舌头侍奉起来。

「哈♡　哈♡　哦哦♡♡」
「啊咿咿咿♡　不行，不行♡　不要啊啊♡」

　枫被势头十足的鸡鸡狗啪啪地拍打着大腿，被迫转过身来趴在地上，胸部被捏住，母乳大量喷出。在轻微高潮而伸直了背的时候，鸡鸡狗抓住她的胸部，激烈地前后摆动腰部。

「哦哦哦♡♡　子宫和鸡鸡在亲亲♡♡　交配好厉害♡　要因为交配高潮了♡♡」
「啊哈哈，很棒吧♡　很有母狗风格的下流交配，尽情享受吧♡」
「不要啊啊啊♡♡　不行不行不行♡　不行了要去了要去了♡」

　枫被粗暴的交配行为逼到了绝境。

　回过神来，自己也在扭动着腰。野兽般的行为带来的愉悦，让枫的理性消失殆尽，雌性的本能暴露无遗。

　结合处溢出了起泡的浑浊爱蜜，被搅动着发出淫荡的声音。自己身体发出的雌性音色化为侵蚀身体的诅咒，折磨着尖锐的兽耳。

　你是雌性，只是雌性。屈服吧，变回野兽吧。

　枫拼命摇头，表示对从内侧传来的声音的抵抗。

「哈咿咿咿咿♡♡」
「汪哦哦哦♡♡」

　但是，无止境的犬鸡鸡绝不允许她这么做。膨胀的根部的疙瘩渐渐凸起，强行撑开了枫的阴道口。

　如果是普通人的话，这个尺寸可能会被撑裂，但退魔师强韧而柔软的身体理所当然地接受了它，连同将女人堕落为雌性的快感一起。

　然后，野兽的蹂躏开始了。

「哈哦哦哦哦♡　汪哦哦♡」
「不要啊啊啊♡　出来了♡　狗鸡鸡汁射在里面了♡　怀孕小穴♡　要对射精说谢谢了呜呜呜呜♡♡♡」

　从刺入子宫口的前端注入的是半透明的高粘度的先走洗脑液。当然，拥有强力媚毒效果的汁液渗透进子宫内部，准备受精。内脏仿佛在燃烧一般，枫光滑的肌肤上浮现出汗珠。

　摇晃着诱惑雄性的乳房上滴落着汗水，在床单上留下了新的污渍。

　先走液让雌性做好了准备，接下来终于要进入正戏了。凝胶状的粉色白浊液充满了被封住的阴道。

「不行……这个好浓，太浓了……♡」

　注入的拟精液凝胶和充满的洗脑液混合在一起，逐渐被稀释。从粘膜吸收的成分通过血液在全身循环，枫的全身都冒出了大量的汗水。

　好热，好舒服，好热，好舒服，好热，好舒服，好热，好舒服……。

　枫的身体和内心仿佛在呼应本能的呐喊一般，燃烧起来。她从嘴里吐出甜美的气息，忍不住把上半身趴在床上。

　枫摆出撅起屁股的姿势，侵犯她的肉棒犬也保持着插入的姿势翻转身体。内部被用力刺激，两人的屁股像照镜子一样贴在一起。从外面看的话，完全就是在模仿狗交配的样子，事实上狗的阴茎就是被调整成能够做到这一点的。

「哦♡　哦哦哦……♡」
「汪哦哦哦……♡　汪♡」
「这姿势真不错」

　王鬼的话没有半点虚假。他像在确认自己的作品一样点了点头，把趴在地上的母狗的背当成椅子坐了下来。

「射精会持续几个小时，尽情享受吧」

　枫连听到这句话后脸色发青的余裕都没有。只是持续着被填满的缓慢高潮，在温暖的阳光下，她感觉自己就像躺在刚晒好的被子上自慰一样，不停地高潮着。

☆

　还剩72小时。

「嗯咕呜呜呜呜呜♡♡」

　和肉棒犬交配了3个小时后，枫在皇家套房里设置的王鬼的逢魔界中受到了进一步的凌辱。

「不要啊啊啊♡　去了♡　去了呜呜呜♡　停不下来，高潮停不下来♡」

　枫被扔进了原本是浴室的房间，里面有一个装满特浓媚毒液的浴缸。各种大小的触手袭击了她。

　缠绕在她身上的纤毛触手将媚毒涂在她的皮肤上。如果是普通人的话，这种浓度的毒可能会让人瞬间发狂，但即使是强大的防御也能轻易地侵蚀枫的脑内，将她的脑内染成粉红色。

　经过多次改造和凌辱的身体轻易地享受着快乐，放弃了抵抗。粗壮的雌调教用触手被塞进成熟的雌穴，挖出通往子宫的路。肛门被一串珠子状的触手塞进深处，媚毒被涂抹到超越S状结肠的更深处。

「不要♡　胸部♡　屁股♡　小穴都要变成这样了♡♡」

　当然，被改造为可以插入的乳头也被触手塞入，将媚毒注入内部。乳房感受到异形的绝顶，枫喷出几次母乳，让充满媚毒液的浴缸的液体量进一步增加。

　乳房因为接连被塞入的触手而膨胀了一两圈。不久，当触手塞到不能再塞的时候，触手被猛地拔出。

「不要……不要！不要那样！不要啊啊啊啊啊啊♡♡♡　去了♡　去了去了去了♡　乳头小穴要高潮到变成笨蛋了啊啊啊啊♡♡」

　伴随着强烈的高潮，枫像射精一样喷出大量的母乳，全身痉挛。在王鬼的调整下，枫的身体被改造成将气转换成母乳并储存在乳房中的器官。大量释放力量的快感，与发烧时用冰块贴额头的爽快感有些相似。

　在这期间，塞入的粗壮触手也不断扩张着内脏，让她想起那个部位早就被改造成性器官了。

　尽管她害怕着在不知不觉间全身都被改造成鬼的性玩具，但高潮却停不下来。

　被扔进触手浴缸后已经过了15个小时，枫一直不停地高潮。从阴道内的每一条褶皱到手指之间都被爱抚着，她甚至怀疑自己是否还能正常思考。即使她试图集中注意力恢复理智，也会立刻被快乐所干扰。

「去了啊啊啊啊♡　不要♡　已经不想再去了啊啊啊♡」

　她早已放弃忍耐的念头。因为没有时钟，所以也不知道会持续到什么时候。对枫来说，这看起来像是持续了上百天的凌辱，但实际上可能只过了几天。光是这么想，意志就发出了裂痕的声音。

　她以为自己很清楚逢魔界这个扭曲时间感觉的空间和淫鬼的相性有多差，但其实她什么都不知道。一切都太迟了。

「用屁股高潮了♡这次用屁股高潮了♡肛交高潮好舒服♡♡♡」

　被触手挖到屁眼深处，让她高潮到腰都抬了起来，而挖着阴道的触手则在子宫口上猛攻。

「不行♡那里是小宝宝的房间♡不是触手的房间♡♡」

　她扭动着腰，逃离试图撬开



第35章 # 里　母狗的堕落之路4[☆]



里面是一个被肉藤覆盖的小房间。有三张手术台形状的肉床并排在一起，墙边排列着一些仪器和电脑。

　这里是王鬼新造的“处置室”，不是流水线作业，而是为了亲手进行改造。

「等您很久了汪！」

　那里有一只母狗，年龄乍一看和枫差不多，抱着一个脸上有严重烧伤痕迹的少女，等待着王鬼。

　这里的母狗们没有戴口罩。除了肤色不同以外，母狗和少女看起来有些相似，这让枫感到不安。

「你顺利抓住她了呢，那就是你的女儿？」
「是的汪，她出生在我这种人家里，吃了不少苦头汪……」

　母狗抱着少女摆出小便姿势，向王鬼表示敬意。然后回答了王鬼的问题，爱怜地注视着怀中的少女。

　枫无法理解。从她注视少女的眼神可以看出她很珍惜少女，但枫不明白她为何要亲自抓住血脉相连的宝物，将其献给王鬼。

「为，为什么……为什么！？你疯了吗！？」

　枫会忍不住大声质问也是情有可原。因为从她的眼神中可以看出，她虽然性癖和嗜好都被扭曲了，但内心还是保持着理智。

　然而母狗却歪着头，一副打心底感到不可思议的样子。

「你在说什么汪？」
「你女儿……你被改造成了这副模样！你把女儿交给根本不把人当人看的鬼……难道你不在乎吗！？你知道自己会被做什么事吧！？」

　枫悲痛地喊道。但母狗还是皱起眉头，一副无法理解的样子。

「当然知道汪，接下来女儿就要被王鬼大人改造为变态动物了汪」
「那你为什么——！」

　枫无法理解，因为母狗看起来不像其他母狗一样被暗示洗脑了。

　她和那些总是露出陶醉的，仿佛在幻想的表情的母狗们不同。她有着明确的理性和知性，服从着王鬼。

「我们母女在人类社会中没有容身之处汪」
「——！？」

　母狗脸上挂着干笑，用枯竭的眼神注视着枫。

「没有学历也没有家世的女人，还有因为生在那种“笨女人”家里而脸上受了严重烧伤的女孩子……你不会瞧不起我们吧汪？但是世上大多数人，都会指着我女儿的烧伤说“好恶心”“别让我看见，遮起来”汪。就算想治好，要治好烧伤也得花很多钱汪」
「……什……么」

　眼神干枯的母狗，向枫展示自己的右臂。那褐色的肌肤，看起来像是被夏日阳光晒得恰到好处的健康肤色，上面没有一点斑点或痣。

「我的右臂也受过严重的烧伤汪，虽然和女儿比起来只能算是轻伤……」
「……所以，你就把女儿交出去了！？」

　母狗平静地微笑着点了点头。

「王鬼大人会把伤痕和过去都完美地消除汪，在这里我也不用看别人的脸色汪。“底层的笨女人”和“精英退魔师大人”在这里都一样是下流的母狗汪！我女儿在这里也能幸福汪！笨女人的女儿也能毫无顾忌地获得幸福汪！」

　果然，母狗疯了。她一定是在遇到王鬼之前就已经疯了。

「嗯，我保证。虽然无法保证人权和自由，但是“幸福”我一定会保证」
「啊，王鬼大人……您真是慈悲为怀汪♡」

　枫无法理解。为了“自己和女儿的幸福”，而把女儿的人生卖掉的“母狗”的心情。

　枫用强烈的愤怒压制住瞬间产生的共鸣，瞪着玩弄人心的怪物。

　怪物从“堕落的母狗”手中接过宝物，用非常温柔的手法，把宝物放在分娩台一样的处置用床上，开始束缚手脚。

「来，好好看着，枫」

　王鬼把不能动的枫绑在墙上，从手指伸出像线一样的触手……靠近失去意识的少女的头。

☆

「不要啊啊啊！？救命！妈妈！妈妈为什么！？」

　被触手靠近，醒来的少女发出撕心裂肺的惨叫。她对着穿着奇怪的衣服，看着自己，不打算救自己的母亲大声喊叫。

「不用害怕汪，羽奈马上也会幸福的汪」
「我，我不懂！我不懂啊！？这里是哪里！？好奇怪！救命！」

　她应该很混乱吧，这是当然的。少女一边对着束缚手脚的触手发出惨叫，一边拼命地挣扎。她的眼中充满了强烈的恐惧，拼命地寻找逃跑的地方。

「啊，啊……」
「啊……」

　这时，枫和少女对上了视线。

「退，退魔师……你是退魔师吧！？救救我！好可怕！救救我！！」

　枫因为羞耻和罪恶感而移开了视线，而孩子向她投来求助的悲鸣。这刺激了枫的罪恶感，撕裂了她的心。

　在这种情况下，触手没有插入阴道让她喘息，甚至让人觉得是一种温情。

「不要！为什么，为什么啊！我明明没做坏事！我有好好学习！就算被欺负，我也一直忍耐着！！」
「是吗，你很努力呢，你一定能成为优秀的母狗的」
「诶————噫！？」

　听到从头上传来的声音，少女不由得抬头一看，看到从指尖伸出大量触手的女人，她发出了抽搐的悲鸣。

「不要！不要不要不要不要！！妈妈！救我妈妈！妈妈！！」
「——嗯噫♡♡」

　枫不忍心看着少女哭喊的样子，正要集中命气行动的时候，粗大的触手插进了她的阴道口。

「啊♡　哦哦哦哦♡♡♡」

　被彻底调教的身体瞬间失去了力量，轻易地达到了高潮。

「不要啊啊啊啊啊啊啊噫噫噫噫♡♡」

　在这期间，少女的悲鸣变成了恍惚的声音。少女是极其普通的普通人，几乎没有抵抗力。

　它熟练地玩弄着少女的脑袋，将人类的脑袋改造成忠诚的母狗的脑袋。

　少女翻着白眼，腰部颤抖着，潮吹了好几次。看着这副样子，献出女儿的母狗一脸陶醉地玩弄着自己的股间。

　痉挛停止后，少女的股间流出了金黄色的液体。王鬼满足地看着因为快感而失禁的少女，弹了弹手指，滴着粘液的触手碰到了少女的烧伤痕迹。

　原本占了脸部4分之1面积的丑陋疤痕，在触手涂抹粘液的同时被抹去，恢复成原本白皙的肌肤。

「啊啊……羽奈……」

　看到这奇迹般的景象，母狗发出了感动的声音。

「好，处理完毕。作为母狗的教育就交给你了，波奇33号」
「这是我的荣幸汪！　我一定会把女儿教育成出色的母狗汪！　……啊啊，羽奈，你比以前更可爱了汪♡」
「妈妈……？　嗯♡」　

　母狗激动地抱住了女儿，来回舔舐着她的嘴角，舌头也侵入了口腔。即便对方是自己的女儿，她也毫不在意地发出啾啾的声音亲吻着。

　少女虽然一瞬间因警戒而绷紧了身体，但改造的影响也让她很快露出了陶醉的表情接受了亲吻。刚才那充满恐惧的表情不知所踪，两人一脸幸福地交叠着嘴唇，发出舌头交缠的声音。

(为……什么……)

　母狗享受了女儿的嘴唇一阵后，一边拉出唾液一边松开了嘴，怜爱地用手指擦去女儿的眼泪，像公主抱一样温柔地抱起了她。

「来吧，羽奈，妈妈会用为了羽奈而生的触手，让你的小穴舒服到不行汪♡　等你学会了子宫高潮，我就会手把手教你母狗宣言和屈服舞汪♡」
「唔……嗯……？♡」

　也许是洗脑刚结束，意识还很模糊，母狗抱着少女退下后，房间角落出现了触手通道的入口。

「那么，我先告辞了汪！非常感谢汪！」
「期待你今后的表现」
「我一定会回应您的期待汪！」

　母狗只用下半身对王鬼摆出立正姿势，最后看了枫一眼，自豪地亲吻女儿的脸颊……留下娇喘声消失在触手通道的另一端。

「——怎么样？」
「嗯♡啊……♡太，太差劲了……♡」

　被触手固定在墙上的枫一边被顶着子宫，一边瞪着王鬼。但是被瞪的淫鬼之王毫不在意，用指尖抚摸枫的下腹部，露出意味深长的微笑。

　枫感到强烈的不甘心，拼命咬住嘴唇以免发出娇喘。

(为什么，我……)

　但是，她真正讨厌的并不是发出声音。

(为什么，刚才，会觉得羡慕……！)

　她无论如何都无法接受自己对那母狗和女儿一起毫不犹豫地堕落的样子感到羡慕的事实。

☆

　还剩50小时。

　母女堕落的样子仿佛是在故意炫耀，让枫产生了复杂的感情，而她也受到了进一步的凌辱。

「哦哦哦哦哦♡」
　
　艾斯黛尔地下逢魔界花费时间增加到了好几层，现在根据目的进行了整理。

　4层是研究设施和生产工厂，3层是改造捕获的素体的变态动物工厂，2层是收纳变态动物们的笼子。

　然后，1层是作为员工工作的母狗们的休息场所。

　以媚毒液的小喷泉为中心的广场，周围是地下公园般的区域。枫被设置在了中心的喷泉上。

　橡胶性质的触手像衣服一样覆盖全身，强制摆出半蹲的姿势。

　台座也是触手淫鬼做的，伸长的两条粗触手不停地折磨着枫。

『母狗候补：枫
　职业：退魔师　年龄：33
　设置后20小时
　高潮次数（设置中）
　小穴：477次
　肛门：326次』

　设置的台座上显示着本人的信息，不知道是谁想出来的，就像电子面板一样。

　已经过了将近20小时。即使是强韧的退魔师也会感到疲惫的时间，枫在被凌辱的快乐中看着母狗们的活动。

(啊……啊啊……♡)

　映入枫眼帘的是……稍早之前被改造成肉棒犬的女性退魔师。

　她骑在不知道从哪里带过来的草坪上，正精力充沛地侵犯着自己说是朋友的母狗。路过的母狗们微笑着看着这一幕，毫不在意。

(西山……小姐♡)

　在别的地方，以波奇·雪诺为首的母狗们正嬉戏般地进行着蕾丝边play。已经过了4小时了吧，成员们交替着奔放地交合着。

　枫被洗脑的时候，也经常作为波奇·梅普露混在里面。无论是干部兽，战斗兽还是仆从兽，都只是作为一头兽交合着，贪图着缓慢的快乐，非常舒服……。

(不行……不行，我得振作起来)

　枫抑制住快要被快乐冲走的思考，一味地忍耐着。

(——！？)

　在视野的边缘，映出了刚才在眼前展开的惨剧的当事者们。

　是母狗母女，女儿的肤色变了，服装也和母狗一样变成了母狗装。她们稳健地迈着步子，和睦地手牵手走着，那副模样吸引了枫的视线。

　母女一边散步一边聊了一会天，然后走向设置在各处的肉藤凹陷处蹲了下来。母狗一边说着什么一边拉下紧身衣，摆出小便姿势扭着腰开始对着凹陷处小便。

　那里是母狗们的厕所。女儿也学着她小便完后，母女伸出舌头一边亲吻一边再次迈开步子。

　她们在稍微走了一会后和别的成年母狗碰面开始聊天，是熟人吗，母狗笑着推了推女儿的肩膀。女儿不习惯地战战兢兢地撅起屁股，母狗把脸埋进她小小的屁股瓣里开始舔了起来。

(啊……啊——♡)

　母狗的身体颤抖了一下，这次是母狗把屁股对着女儿。在母狗的催促下，女儿战战兢兢地把嘴贴在母狗的股间。

　作为梅普露学到的知识告诉枫，舔屁股和舔阴是母狗之间的问候。问候完后，3人随意地移动到草坪上，然后开始了3P。

　无论觉得多么奇怪，羡慕的感情都不会消失。枫想移开视线却移不开，只能咬紧牙关忍住想哭的心情。

(越来越，越来越奇怪了……我该怎么办……)

　母狗向朋友炫耀着玩弄女儿的身体让她高潮。就算听不到声音，枫也明白，她明白。

　她一定很想炫耀可爱的女儿是多么变态和淫乱吧。因为自己也想作为波奇和梅普露做同样的事。

　想拉着猫音和飒的手，在公园里散步，到处炫耀。想极力主张怎样侵犯最可爱，然后——

(不行，不行，我在想什么，不行！)

　枫拼命地甩开脑海中作为梅普露的想法，忍耐着，而从台座伸出的触手开始激烈地抽插她的子宫。

「嗯咿咿咿咿♡」

　枫的思考瞬间变得模糊，疯狂地高潮，潮吹不止。经过多次调教，枫已经无法忍受简单的凌辱了。

「去了呜呜呜♡去了呜呜呜呜呜呜♡汪呜呜呜呜呜♡」

　枫一边喷出潮水，一边从口中发出狗的叫声。枫已经沉溺在快乐之中，甚至不知道那是什么意思。

　王鬼远远地确认了她的样子，露出微笑，终于开始准备进入“最后一步”。



第36章 # 里　淫魔猎犬波奇·梅普露[☆]



在一轮凌辱结束后，枫再次被触手通道吞没，送回了位于酒店最上层的王鬼的房间。

　现在她已经从束缚中解放出来，躺在床上，张开的阴道口暴露在外，胸部上下起伏着。

「哈，噫……哈噫……♡」

　时隔数月，没有暗示和认知操作，枫被给予了各种强烈的快乐，她的精神被严重侵蚀。

　她感觉自己真的变成了波奇·梅普露，虽然情绪高涨，但心情却糟透了，真是不可思议的状态。

「真没出息，明明才只有一半……这样下去你以后还撑得住吗？」
「什，什么……」

　还有一半。枫对这个事实感到绝望，抬起了头。然后她看到了，看到了那个。

　王鬼的股间耸立着形状与人类相似的男性生殖器。但是尺寸却大得让人对人类男性嗤之以鼻，无论是力量还是魄力都——和不久前侵犯枫的鬼的触手男根相比，完全是不同次元的。

　枫无法将目光从那个凶器上移开。

「你忘记在变成肉棒犬的时候我说过的“副产物”了吗？这是专门为了女退魔师而特别定制的，和之前那些完全不是一个级别的。我一直在调整这个，所以没能直接陪你，对不起。不过在用母狗们做实验的时候大受好评，你可以期待一下」

　王鬼一边说着，一边把那个肉块按在了枫的下腹部。从皮肤上传来的热量刺激着本能，让她明白了。

(不行……这个，不行……)

　作为女人出生，知晓了欢愉。被玩弄了大脑和心灵的自己绝对赢不了。她意识到，至今为止的所有凌辱，都只不过是准备而已。

(不行……♡)

　虽然不想承认，但当看到它的时候，枫的子宫就坠入了爱河。被那把怪物般的肉枪，点燃了爱的火焰。

　即使知道这是玩弄人心的恶鬼的邪恶阴谋，也无法抗拒这强烈的感情。为了迎接终于见到的命运的主人，感觉子宫口已经张开了。

　胸口一阵酸楚，子宫开始发热。她清楚地意识到自己的身体已经做好了受精的准备。

　感觉在自己内心深处沉睡的波奇和梅普露终于醒来了。

「我，我的身体……」
「你已经注意到了吧？你的身体早就被改造成母狗了。如果只是“仅仅”操纵你的大脑就能让你完全堕落……那得花上好几百天吧。但只是让你想起来的话，就没那么难了」
「啊，啊啊……」

　王鬼的胜算在于枫的身体已经几乎完全变成了母狗。虽然用暗示来操纵精神和大脑很简单，但像这次一样，对方有可能抵抗或解除暗示。

　所以他一直在思考不依靠能力或改造来束缚人类的方法。为此，他让枫幸福，用自尊心来支撑她。

「我终于找到了突破口。你也知道吧，人类最容易被束缚的东西……就是无论如何都想主动束缚的东西」
「……什，什么？」

　美丽的嘴唇勾勒出弧线，以人类扭曲的欲望为雏形诞生的怪物用淫荡的声音说道。

「是爱啊」
「啊……」

　枫对王鬼说出的话感到茫然。不是因为出乎意料，也不是因为意义不明。

「爱，你们人类都希望被爱。但是，你们所期望的爱并不是那么容易就能得到的。所以，我要重塑你的容器，然后将爱注入其中」

　本应是神圣的爱，却被扭曲成如此令人作呕的形态。模仿人类的外表和心灵的怪物的可怕之处，让枫只能呆呆地站在原地。

「怪物……」
「现在才说这个？没错，妾身就是怪物。然后——你将被这个怪物所爱，堕落下去」

　热乎乎的肉枪滑过枫的腹部。为了将扭曲的“爱”注入女退魔师的子宫，丑恶的鬼的雄物的前端将成熟的雌肉撑开。

　白色浑浊的浓厚蜜汁溢了出来。雌花绽放，随时准备迎接雄蕊的到来。

　就像与十几年不见的恋人相会一样，身体被强制点燃。子宫下降，张开的入口亲吻着龟头。

　与刚才侵犯自己的狗和触手完全不同，甚至与至今为止的鬼也不同。形状与人类相似的男根，就像为枫量身定做一样，与她完美契合。

　不，不对。是枫的身体被改造成了与它相匹配的形状。当枫意识到这一点时，一切都已经太晚了。这个怪物终于学会了如何让女人堕落。

「枫，我爱你」
「啊，啊……啊啊！」

　那是充满感情的声音。就像邪恶的捕食者在吞噬猎物时一样，充满了嗜虐和愉悦。鬼用湿润的表情伸出长舌舔了舔嘴唇。

　枫发出恐惧和绝望的声音。即使想逃，身体也动不了。王鬼向前挺腰，巨大的男根填满了枫敏感的内部。

(不要……不要！这种事！)

　枫知道，与心爱的恋人结合的喜悦，以及心灵相通的夜晚的舒适感。王鬼所伪装的“爱”轻易地超越了枫人生中的最高点。枫的意志被压制，身体先一步表达了喜悦。

　幸福让枫的胸口激动不已，热泪盈眶。枫的双腿缠绕在王鬼的腰上，为接受心爱的人而感到高兴。

「呵呵——你喜欢这个吧？」
「啊，啊……」

　王鬼的腰缓缓地动着，一边把胸部压在枫身上，一边把脸凑近，轻啄着枫娇艳的嘴唇。这是以前和丈夫还是恋人的时候第一次高潮的体位。枫对王鬼的恶毒感到恐惧，但还是无法停止快感。

(不要，明明不可以的……这种事，明明不能原谅的……♡)

　王鬼的手用力抓住枫汗湿的乳房，粗暴地捏着乳头，连回忆都践踏了。

「哈，呜♡」

　母乳溢出，阴道肉的紧绷度增加。被“心爱的人”爱抚身体的舒适感，让枫的紧张和愤怒逐渐消散。无论多么强烈地意识到愤怒和憎恨，伴随着幸福的快乐都不允许她维持憎恶。

　别说俎上肉了，枫是即将被咀嚼吞下的肉。无处可逃，即使明白这一点，枫还是有一个不能放弃的理由。

　如果自己堕落了，下一个目标就是女儿们。尤其是小女儿飒，她的力量对王鬼来说近乎天敌。不知道她会遭遇多么悲惨的下场……

　第一次是因为自己的软弱而卖掉了女儿们。第二次是因为大意而差点亲手杀死了女儿。对于发誓要守护的孩子们，自己究竟让她们经历了多少痛苦，就算被骂成最差劲最恶劣的女人也无法否定。即便如此，为了不能退让的底线，枫将剩下的理性与气力全部倾注其中。

「很舒服吧？」
「舒……♡服……才，才没有……这，这种事，完全不！」

　枫荡漾的表情中寄宿着强烈的意志，王鬼也露出了惊讶的表情。这是最后的骨气了。

　如果要在这里堕落的话，还不如去死。枫下定决心，瞪着暴虐的鬼。

「……呵呵，不愧是都内最强的其中一人，如果是普通的退魔师的话，早就堕落了」
「我是……牙咬的家主，鬼猎犬姬……！被鬼为所欲为，我不会就这样结束……！不会让你对女儿们出手」

　枫聚集起消散的愤怒和憎恨，为了报一箭之仇而燃烧灵魂。就算在这里死去，自己可耻的道路也留在了家里。

　就算自己变成了应该唾弃的愚蠢之人，女儿们也能保护好自己吧。

　猎犬发出低吼，取回了高傲的灵魂。王鬼看着枫聚集理性挣扎的样子，佩服地称赞道。

「真厉害，真的……不过，你是不是忘了一件事？」
「……什么！」

　枫有种不好的预感。她觉得不能听下去。但是她光是忍耐就已经竭尽全力，捂住耳朵的动作慢了一点。

「我会遵守约定的，特别是床上的约定」

　枫露出惊讶的表情。她记得的只有忍耐住的话就会被解放的约定。但是她已经无法忍耐，她明白自己赢不了。

　看到枫不明白的样子，王鬼把枫最后的枷锁放在砧板上，舔了舔舌头。

「我有说过哦，不管是赢了还是“输了”都会听你一个愿望」
「——！」

　淫鬼之王很恶毒。他高兴地抚摸着枫的脸颊，用长长的舌头舔去眼泪。

(不行，不行不行不行不行不行不行不行不能听，不能再听下去了！！)

「那个嚣张的母兔崽子……我也想尽可能避免杀死难得的雌性，但是杀掉是最简单的」
「！」

　对王鬼来说，这是个有风险的选择。虽然理想是让枫堕落，但根据情况，他也不介意杀了枫。

　如果现在答应了，王鬼就无法在之后杀死飒。他赌上作为“狡猾的怪物”的尊严，不打算打破在床上做的约定。王鬼选择承担这个风险，让枫这个最强的战斗力堕落。

「就算输了，你只要求我不要杀你的女儿就行了。你答应我吧？」
「————」
　
　枫的憎恶动摇了。从拼命压抑的愤怒的缝隙中漏出，消散在幸福之中。

(不行，不行，不行，不行，不行！！)
「呵呵……呵呵呵，当然，我也会好好“疼爱”你的女儿们」

　王鬼一边用力往上顶，一边低声说道。仿佛在告诉枫，她的女儿们也能品尝到现在的快乐，和爱人身体交合的幸福。

　枫的意识差点飞走，她慌忙拉回来，用颤抖的眼睛仰视王鬼。刚才展现的猎犬的英姿瞬间消失，现在就像一只害怕的小狗。

「那，那种事，不行」
「你只要作为母狗告诉她们就行了，告诉她们母狗的……变态动物的生存方式」

　枫的眼神动摇了。她无法直视王鬼。在这期间，肉棒带来的快乐也阻碍了她正常的思考。

(那，那种事……那种……事♡)

　想做，这个欲望是被强行植入的本能的要求。

(教女儿们……教猫音和飒，小穴的使用方法……♡　一起跳……那种下流的“歌”和舞蹈……在那个公园里……♡)

　一旦开始思考，就停不下来了。对于被改造为从这种行为中获得幸福和充实感的枫来说，这无异于毒药。

　阴道肉因兴奋而抽搐，子宫感到痛苦。子宫口张开，吸附在了抵在上面的龟头上。

「嗯♡♡」
「所以，你什么都不用害怕。无论你忍耐还是堕落，你的女儿都会得救」
「啊，啊啊♡　啊啊嗯♡」

　必须忍耐的理由少了一个。这是最后的“一个”，是她决定绝对不能放手的“一个”。

　憎恶逐渐消散。在王鬼的男根的影响下，如果没有强烈的决心，就连愤怒都无法维持。王鬼继续对毫无防备的枫低语。

「来，你打算怎么做？」

　太糟糕了。女儿们会被改造成像自己一样的变态动物，现在的枫并不觉得这是不幸。

　不仅如此，她甚至觉得帮助女儿们走上幸福的道路也是母狗的职责。

(对不起……猫音……飒……)

　作为女人的幸福，已经不知是多久以前的事了。独自一人抚养女儿们走到今天，枫早已放弃……甚至快要忘记了。

　枫并没有舍弃自己，选择为了女儿们而死。如果女儿们的不幸能换来自己的幸福，那肯定另当别论，但这个理由也完全被摧毁了。

(对不起……健……)

　枫向浮现在心中的前夫道歉。愚蠢的女人空虚的道歉……即使知道毫无意义，但为了保护快要崩溃的心，这是必要的。

(但是，我一定会遵守约定的。)

　枫坐起身，静静地把脸凑近王鬼。

「绝，绝对不要杀我的女儿……答应我」
「嗯，我答应你。我以淫鬼之王的名义发誓。你的女儿们也会被好好地变成变态动物饲养，疼爱，宠爱」

　这句话自然而然地让人相信。虽然觉得奇怪，但无法违抗这种感情。

　枫安心地闭上眼睛，主动吻向王鬼。就像恋人之间的吻一样，互相激烈地缠绕着舌头。王鬼的嘴角流着唾液，再次开始动起腰。

「嗯呼♡　嗯咕♡」
「哈啊，啾♡　嗯呼♡」

　枫的肌肤逐渐染成浅黑色，就像在接纳心中咆哮的野兽一样。头发从根部开始变成灰色。

　下腹部……子宫附近浮现出心形的粉色光芒。仿佛是子宫完全屈服于淫鬼的证明。

「嗯啊♡　啊♡　那里♡」
「舒服吗？」
「啊♡　啊啊啊♡　嗯咿♡♡♡♡」

　王鬼多次将尖端压在吸吮的子宫口上，将枫逼入绝境。一旦接受，就会觉得抵抗是件愚蠢的事情，滚烫的时间正在等待着。枫的指尖陷入王鬼柔软的肌肤，淫荡地扭动着身体。

　这是雌性退魔师的生吃。王鬼一边贪婪地吞噬着高质量的气，一边继续刺激子宫，看准时机用力抱住枫。

「要射了，接住吧」
「好♡　好的♡　用小穴接住♡」

　枫已经完全变成了饵料，完全变成了雌性。王鬼将媚毒精液注入了她完全敞开的身体之中。

　仅仅如此，枫就高潮了。比以往的高潮都要安静，仿佛沉入无底深渊，沉入幸福的海洋，再也无法浮起。

「哈♡　啊噢♡　啊噢噢噢噢噢噢♡♡」
「呵呵，尽情地高潮吧」

　枫发出野兽般的淫叫，王鬼抚摸着她的肌肤，确信了自己的胜利。事已至此，她已经无力回天了。

　不久之后，枫的肌肤和头发停止了变色。她变成了曾经的波奇・梅普露的模样。要说有什么不同，就是这次不是拟似人格，而是本人。

「来，告诉我……你是谁？」

　王鬼怜爱地抚摸着枫的脸颊。枫沉浸在高潮之中，恍惚地开口道。

「是……♡」

　她知道该怎么做。因为这是自己的身体曾经做过的事。枫从床上站起来，摇着尾巴坐了下来。

「我是——王鬼大人忠实的仆兽。狩猎雌性，将她们带到主人身边的淫兽……淫魔猎犬波奇・梅普露汪♡」

　枫摆出小鸡鸡的姿势前后摇晃着腰，感觉从束缚自己的所有一切中解放了出来。她已经不再讨厌自己了。

　枫已经不在乎羞耻和面子，从这一刻起她只是一只雌兽。这让她无比开心，泪水从枫——梅普露的脸颊上滑落。

「王鬼大人，我有件事想拜托您汪」
「什么事？」

　王鬼



第37章 # 里　母猫的调教方法1



「耶——耶——」
「呵呵，猫音你太兴奋了啦。」

　猫音是个活泼好动，喜欢运动，对时尚很感兴趣的年轻女孩。

　飒虽然文静可爱，但喜好比较偏向男孩子，是个反应有时会很奇怪的怪女孩。

　要说哪边比较好对付，那肯定是猫音压倒性地好对付。最近飒的感知能力和破邪术的威力越来越强，要是随便出手，王鬼可能会被她轻轻反击就打倒。

　当然，如果只是要抓住她，让她堕落的话，只要有时间就有可能办到。以现世的时间来说，最短也要几个月。

　能够确保这么多时间的机会只有第一次。现在只要一天不见踪影，就会立刻开始搜索吧。而且是搜索关键的破邪术使，不会像青纸组那样温吞。

　更别说因为母狗被囚禁，本局已经开始在都内进行地毯式搜索。人的恶意之墙也效果薄弱……现在对飒出手是下下策。

　王鬼察觉决战时刻将近，在都内建立假的根据地，透过枫将那里打造成战场。

　准备称不上万全，如果正面冲突，输的肯定是王鬼这边。王鬼绝没有小看退魔师们。

　能赢的话当然最好，不但能补充大量战力，本局也能争取到时间重整旗鼓。

　如果输了，只要在适当的时候让枫演一场讨伐戏码就行了。只要让她们以为自己被打倒了，就能再争取到一段时间。

　不管怎样，都需要准备。王鬼首先策划的是笼络猫音。听说姐姐本来就对美容感兴趣。

　只要安排住宿套餐，就能自然地确保几天的时间。有母亲的协助就更不用说了。

　担心的是飒会感兴趣而跟过来。那样的话，就只能哭着放弃猫音，假装成普通的美容院了。还要担心地下逢魔界和其他母狗的存在暴露。

　但幸运的是，那只小兔子似乎完全没有兴趣，王鬼确保了充分的时间。

　只要在这里攻陷猫音，就等于得到了都内最高战力的一角。也能牵制住小兔子。

　虽然不能让飒知道，所以不能自由行动，但毫无疑问，这在与本局的战斗中会成为巨大的优势。

　王鬼鼓足干劲，准备了最棒的美容服务等待着。

☆

「欢迎光临」
「哦——」

　看到不仅外观，连内部装潢都注重时尚氛围的美容院，猫音开心地笑了。

　工作人员是让对美容感兴趣的仆人母狗假扮成人类。先不说背后，技术是货真价实的，虽然没有华丽的宣传，但人气正逐渐通过口口相传而上升。对王鬼来说，这里也是宝贵的资金来源。

「您是预约了特别套餐的牙咬小姐吧」
「是的，住宿期间请多关照」

　并设的酒店可以通过美容院内部进入。枫在前台办完手续后，把小册子递给兴奋的猫音，跟着工作人员进入内部。

「还有SPA，泳池和健身房」
「妈妈也还没去过呢」

　她们一边看着小册子一边开心地聊天，看起来就像一对关系很好的母女。

「啊，傍晚还有甜品自助餐。要是飒也来就好了……」

　看到猫音为妹妹着想的样子，枫摸着她的头，掩饰不住欣慰的心情。

「妈妈觉得等飒再长大一点，对这方面感兴趣了，猫音再带他去就好了」
「嗯……这样啊」

　枫也很清楚，退魔师这个职业很难交到朋友。猫音之所以这么关心妹妹，也是因为同龄人很少的缘故吧。

　真要说的话，飒的性格能正常交到朋友才更不可思议。

「有脂肪吸引吗？」
「猫音应该不需要吧……？」

　枫对女儿微妙地不知道有没有兴趣的发言感到疑惑，一边想着接下来的计划，一边走向酒店。

☆

　猫音作为天兽的容器出生，是拥有绝大素质的女孩。

　为了容纳拥有接近最强的“力量”的天兽，她的身体从小时候开始就超越了人类的范畴，既结实又强韧……甚至同龄人只要碰到她就会轻易坏掉。

　要说她和飒有什么不同，那就是这个了。只要稍微控制不住力道，就会把人类弄坏，对内心是普通少女的猫音来说，这是很恐怖的。

　随着成长，她也学会了控制力道，能够表现得像个人类。与此同时……她也产生了疑问。

『自己真的是人类吗，不是怪物吗』

　退魔师不是人类，而是像鬼一样的怪物，看到这样的说法时，猫音无法完全否定。

　一拳就能粉碎恶鬼强韧的肉体，将其变成肉末。其他退魔师做不到的事情，自己却能轻易做到。这不叫怪物，那什么才是怪物。

　为了掩盖这一点，猫音对时尚，美容，游戏，偶像都产生了兴趣。虽然是模仿同学的行为，但绝不是谎言。

　做着做着就变得开心起来，可以挺起胸膛说这是自己喜欢的东西。但是，不管走到哪里，自己在人类中都是异物。

　自己可能是怪物的挫折感，在青春期复杂的内心中逐渐成长。

　不畏惧猫音，不尊敬猫音，把她当作普通人对待的只有母亲和妹妹。同时，这也是猫音唯一能不抱有疑问地接触的人。

「飒那家伙，对姐姐的LINE已读不回……」

　酒店的房间。因为接下来要决战，猫音和母亲一起住在套房里，她单手拿着手机，挑起一边眉毛。

　超豪华的LINE附带了照片，但飒已读不回。正好是她找借口说自己在看成人视频的时候。

「唉」

　枫说要去预约美容院，离开了房间，同行的西山也考虑到母女俩的感受，去了隔壁房间。

　闲得无聊的猫音在床上滚来滚去，把手机扔到枕边。

「一个人的话」

　想去美容院是事实，但猫音也想做些普通女孩子会做的事。她想和妹妹一起在酒店的房间里探险，一起到处玩。

　妹妹轻易地破坏了姐姐的心情，猫音越来越生气。如果本人在场，猫音肯定会吐槽说「你不在场怎么可能知道」，但猫音并不在意。

「飒那家伙」

　在猫音看来，飒是反抗姐姐的嚣张妹妹。同时也是重要的可爱妹妹。

「……飒♡」

　柔软的指尖伸进短裤里……伸进鼓起勇气穿上的红色丁字裤里。她慢慢抚摸着还没有长毛的阴阜，用空着的手抓住柔软的床单，翻了个身。

　从那天，从那场悲剧之后。猫音在自慰时想到的是妹妹的身影。她无法忘记妹妹沉溺于快乐的表情，还有可爱地向自己撒娇的样子。

　在妄想中推倒嚣张的妹妹，夺走她的嘴唇。飒的抵抗逐渐减弱，撒娇似地抓住猫音的衣服。

　手指在娇小柔软的身体上爬行，脱下衣服，显露出曾经见过的幼小裸体。

　那是被触手囚禁时也记得很清楚，烙印在眼中的光景。美丽又可爱的，刚出生时的模样。

「嗯……哈啊……飒♡」

　用舌头玩弄膨胀的胸部尖端，用舌尖搔弄肚脐。抓住扭动的飒的腰，让她张开双腿，亲吻还包着皮的阴蒂。

　和自己一样的幼小阴蒂。猫音一边回忆一边在口中慢慢动起舌头——

「猫音，我预约好按摩了，吃完饭就去吧」
「呜呀！？」
「！！？」

　枫正好在这时回来，开门的声音和随后传来的招呼声让猫音尖叫着从床上滚了下来。

「怎，怎么了？没事吧？」
「嗯，嗯……没事，我身体结实」

　猫音慌忙整理好仪容站起身，满脸通红地找了个借口。

「是吗……肚子饿了吧，我们去吃饭吧」
「嗯，饿得不行了」

　枫没有继续追问，猫音则是害羞地笑着摸了摸紧致的腹部。

　猫音松了口气，庆幸自己蒙混过关，然后和在门外等待的西山雪果——雪果汇合，一起前往休息室。

　自助晚餐的菜色十分豪华，猫音一边吃一边用手机拍照发给妹妹，结果被骂没礼貌。

　之后，她们休息了一会儿，便前往按摩店。

☆

　猫音换上暴露的按摩服，和枫，雪妃一起走进了治疗室。昏暗的室内有一张大床，还点着散发甜香的精油。

「……？」

　猫音对这股似曾相识的气味产生了反应，枫轻轻推了推她的后背。

「妈妈？」

　枫笑着俯视着转过身来的猫音。不知为何，猫音心中涌起一股莫名的不安，她立刻让兽灵降临在自己身上。这几乎是反射性的行动，不是经过思考后才做出的举动，只是顺从感觉的结果。

「哎呀？」
「——感觉那里不太对劲。」

　瞬间拉开距离的猫音在墙边摆出战斗姿势，瞪着通往治疗室深处的门，兽毛倒竖。

「妹妹是妹妹，姐姐是姐姐，都很麻烦呢……」
「——！」

　门打开后出现的是灰色头发，浅黑色皮肤，身穿猥亵服装，长着黑色角的女性……王鬼。

「晚上好，猫音小——」
「喝啊！」

　王鬼正要开口，上半身就四散了。瞬间拉近距离的猫音空手一击就将其粉碎。

　虽说是终端，但肉体强度只有一般人类的程度。只凭力量就达到异次元破坏的天兽器质让王鬼目瞪口呆。

「——至少把我的话听完■ｆｇｈ意ｙｊｋ」
「喝啊！妈妈！西山小姐！你们在发什么呆！？敌人来了！」

　王鬼的身体立刻再生，但这次全身破裂，化作墙上的污渍。毫不留情的一脚，破坏力之大让王鬼都吓破了胆。

　虽说终端机再怎么被破坏都没问题，但再生所需的能量并非无穷无尽。要是她因为没完没了而恼火，把整个设施都破坏掉，那可就损失惨重了。

　最糟糕的是，这场骚动会传到外面去。虽然有隔音设计，但整个墙壁都被破坏掉的话就没意义了。

「——呃。」
「妈妈！」
「——哈。」

　王鬼的终端机再次再生，但被来自上空的脚跟踢击砸得粉碎，化作地板上的一滩残骸。为了说话而优先再生的头部被一脚踢得稀巴烂。

　枫和雪妃——波奇・梅普露和波奇・雪诺被吩咐等王鬼说完话再行动，所以不知所措地愣在原地。

「——听好ｋ」
「妈妈！怎么了！？」
「——听。」
「怎么还站着不动！这家伙不是敌人吗！？」
「——听好ｇ」
「够了没啊！为什么发呆啊！？」

　不管从哪个位置再生都会被超反应破坏的王鬼有点想哭了。到了这个地步，枫她们也终于察觉到了情况，开始行动起来。

「呼！」
「妈妈！？」

　枫闯入两人之间，将打向再生中的王鬼的拳头错开。空气破裂的声音响起，拳头的风压将射线上的床单卷了起来。

「为什么……！？」
「——你的女儿怎么都这么……」
「啊哈，哈……」

　因为母亲意义不明的行动而呆住，猫音的动作暂时停止了。终于调整好姿势的王鬼，一边把枫当作盾牌，一边露出不怀好意的笑容。

「呼……想知道为什么吗？」
「你又对妈妈做了什么！？」

　猫音也想相信。相信母亲不会再输了。所以希望这只是个玩笑，她看向枫。

「枫，我来告诉你我做了什么。」
「——是。」

　被叫到的枫回过头，脸颊泛红地与王鬼接吻。在表情惊愕的猫音面前，枫的头发和皮肤的颜色逐渐改变。

「嗯……哈♡」

　枫发出一声感叹，松开了嘴，转头看向一脸愕然的猫音。她摸了摸下腹部的粉色图案……王鬼刻下的淫纹，青紫色的母狗套装便包裹住了她的身体。

　I字型的紧身衣露出双乳，与项圈相连，手脚上也形成了长手套和长靴。枫舔了舔嘴唇，嘴唇上涂着青紫色的唇膏。

「妈……妈……？」
「——我是王鬼大人忠实的仆兽。小穴猎犬，淫乱猎犬波奇・梅普露汪♥」

　母亲在眼前吐着舌头，堂堂正正地摆出小便姿势扭着腰，猫音感到一阵强烈的眩晕。

　她比任何人都记得这个名字，那是伤害了自己重要妹妹的狗女。而那个名字，偏偏是自己敬爱的母亲说出来的。猫音理解了其中的含义。

「——妈妈，你……！！」

　野兽的毛发摇曳，地板上出现裂缝。她全身散发出金色的光芒，仿佛在表达她的愤怒。

「把飒！！」
「——还有，」

　猫音冲上前去，梅普露双手一拍，弹开了她的攻击。冲击震碎了空气，床也被掀翻了。撞在墙上的雪华及时防御，但还是昏了过去。王鬼也一样撞在墙上。

「我也很痛苦汪。」
「开什么玩笑！你哪来的脸说这种话！？」

　梅普露理所当然地以掌底拨开猫音的拳，拳路上的墙壁都因此凹陷。王鬼自认这房间已经做得够坚固了，但光是余波就变成这样……不禁在墙边冷汗直流。

「你知道飒有多害怕吗！」
「……对不起汪。」

　梅普露的表情真的很愧疚，反而让猫音更火大了。她喷发金色的气场，加快出拳速度。

「你！！」

　每次防御都响起不像人体碰撞的重低音，仿佛巨大铁块高速撞击。

「你也是！跟那些狗女一样吗！你也是变态鬼女的手下吗！」

　猫音哀号般地大喊，更用力地挥拳。梅普露以发黑的手臂架开猫音的拳，表情痛苦地扭曲。但她仍故作镇定，嘴角浮现笑意。

「没错汪，王鬼大人是赐予我们幸福与爱的伟人汪。我也……决定效忠他了汪。」
「是……哦……够了，够了。你……你这种人根本不是母亲，是烂透的人渣！」

　猫音凝聚全身气场，一拳带着庞大金光，以超越梅普露动态视力的速度逼近。梅普露看穿猫音的习惯动作，及时伸出左臂防御，但前臂从中折断，发出喀叽一声。

　即使如此，手臂仍没断成碎片，表示梅普露的技术与熟练度之高。换作一般退魔师，恐怕真的会变成肉酱。余波使梅普露脚边与背后的墙龟裂，整个房间都在摇晃。

「啊……！」

　猫音使出夺走梅普露左臂的强烈一击后，却是她先跪了下来。

「唔、呃……可、恶！」
「唔……以牙咬



第38章 # 里　母猫的调教方法2[☆]



12月17日——逢魔时第一节课

　猫音被带到了地下研究所的处置室。

　她被绑在触手制成的分娩台上，双腿被掰开，手脚都被固定住。王鬼从背后用指尖贴着她的耳朵，操纵着丝状触手。

「什♡　么♡　住手♡　那里♡　是我的，重要，的♡♡」
「原来如此。」

　丝状触手深入大脑深处，通过淫鬼的法术进行干涉。探索意识，探索嗜好，玩弄快乐中枢。

　王鬼已经用大量实验体做过这种处置，对他来说是驾轻就熟。梅普露的封兽之术也发挥了效果，猫音完全无法抵抗，与她原本的实力相去甚远。

　为了以防万一，不让猫音做无谓的抵抗，王鬼直接刺激她的快乐中枢，让她一直处于高潮状态。猫音的腰挺了起来，爱液四处飞溅，身体不断颤抖。

「猫音妹妹也吃了不少苦头呢。」
「你，你懂什么♡　啊咿♡　喵咿咿♡♡」

　王鬼创造的变态中枢增设手术带来了强烈的幸福感。他满意地俯视着表情瞬间变得陶醉的猫音，自顾自地继续说道：

「因为在人类世界一直忍耐忍耐忍耐……很累吧」
「你，你懂什么♡　啊咿♡　被，被你这么说♡　什么恋人啊啊啊啊♡♡」

　猫音的尾巴毛倒竖，腰部猛地挺起。

「呵呵呵，不过变成变态动物的话就不用再忍耐了哦？」
「变，变成……变态……哦嚯♡♡　哦哦哦哦哦哦♡♡♡♡♡」

　猫音露出恍惚的表情，哗啦啦啦啦啦地喷出尿液。王鬼一边看着肉茑地板上逐渐形成的水洼，一边制定调教计划。

「不过，也不是什么都能做，比如说——猫音妹妹和妹妹臭小樱……和小飒的关系？」
「呃」

　猫音明显地僵住了。虽然缺乏自觉，但猫音对飒抱有的感情明显是性欲，接近恋爱感情。王鬼绝不会放过这种因为媚毒影响而产生的暂时的迷惘。

「不，不是，我……是作为，妹妹♡」
「喜欢对吧？喜欢到想做爱的程度」
「啊，啊啊啊啊♡♡」

　王鬼将丝触手伸得更深，毫不留情地将猫音想要否定的真心话拖拽出来。

　想要闭上的嘴擅自张开，被操纵着编织出话语。

「想亲♡　想亲♡　想亲♡　想亲♡　想舔舔可爱的小穴♡　想让她高潮♡♡　飒的阴蒂好可爱♡　想一直亲亲♡　想舔舔♡　想舔舔♡　想舔舔♡」

　猫音满脸通红，流着泪左右摇头。从口中源源不断地吐出的话语，虽然不是全部的事实，但都是曾经想象过的行为。

　因此无法否认这些话只是王鬼让她说出来的。让人觉得，她是真心这么想的。

「呵呵呵，有这么变态的姐姐，飒也很辛苦呢」
「不要啊啊啊♡　不是♡　不是♡」
「哎呀，那你是讨厌飒吗？」
「不，不是♡　喜欢♡」

　不擅长言语交流的猫音，连和王鬼周旋都很难。

　唯一能胜过王鬼的力量也被封住，现在是名副其实的走投无路。

「你看，你不是喜欢吗？」
「喜欢♡　喜欢♡　喜欢♡♡♡」
「好，结束。」

　王鬼看着猫音挺腰撒尿的样子，完成了她的大脑改造。虽然这已经是驾轻就熟的作业，但想到她原本的气场总量，要是没有封兽之术，王鬼也不禁捏把冷汗。

　话虽如此，现在的猫音以年龄而言只是个程度普通的猎人。再加上契合度的问题，王鬼只觉得她是个美味的猎物。

「好，接下来改造身体吧♡」
「啊、啊啊……不、要！住手……！」

　王鬼从背后取出一束触手，对害怕的猫音微笑。

「放心，你知道那很舒服吧？」
「啊……啊……」

　今天有梅普露帮忙，时间很充裕。面对不打算放过她的触手，就连坚强的猫音也怕得尿了出来。

　王鬼满意地俯视从猎人变成猎物的母老虎，选了极粗的刷子型触手缠上她的身体。

「来，给你期待已久的按摩」
「诶哦哦哦哦！？♡♡」

　纤细的触手从指尖到手臂，再到单薄的胸口和脖颈。从脚尖到小腿，大腿，再到肚脐周围。一根根的纤毛在少女单薄的肌肤上摩擦，将毒液涂抹在上面。

　从触手渗出的是王鬼经过反复研究后调制的特制润滑液。这是利用了普通人一瞬间就会发情扭腰的强力浓缩媚毒。讽刺的是，它还有着出色的美容效果，肌肤在转眼间就变得光滑起来。

　再加上猫音的气场防御力被夺走，只要皮肤被摩擦一下就会高潮到无法自拔。全身痉挛，潮吹四溅，玷污了缠在身上的触手。

「怎么样？细胞活化再生，连肌肤的暗沉和损伤都能修复，美肤效果也完美，保证现世时间10年。这里也仔细刷一下的话，就算用久了也能保持美丽哦」
「咿呀啊啊啊啊啊哦哦哦♡♡♡」

　刷子执拗地刺激着只有淡淡颜色的乳头，以及没有长毛，形状也没有崩坏的秘裂。敏感的部位被沾满毒液的刷子仔细玩弄，猫音尖叫着失禁了。

「高潮的样子也变得有模有样了呢，这样子还挺可爱的……下次玩弄性癖的时候加上条件或许也不错呢？」

　单手就能杀死恶鬼，有着最强潜力的退魔师。现在却被区区的触手缠住，发出娇喘失禁。完全看不出平时那压倒性强大的样子。

「咿呀啊啊啊啊啊啊♡　去了♡　去了啊啊啊啊啊啊啊♡」

　手脚伸直，幼小的花瓣喷出大量的潮水。汗水和体液飞溅，仿佛要将身体里的水分全部挤出来。

　年轻少女那充满活力的体液，内部充满了气场。触手沐浴其中，势头更猛，仔细爱抚着喷出孔，猫音发出不成声的悲鸣，纤细的身体不断痉挛。永无止境的高潮地狱削弱着她那绝不算坚硬的理性，将她拖入雌性的深渊。

「来，再高潮一次。激烈的高潮对美容很有好处哦？」
「去了♡　去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」

　纤细的刷子触手潜入保护阴蒂的包皮中，将敏感的肉芽拉出来，用力摩擦。

　强烈的快感瞬间贯穿脊髓，让猫音无法维持理智。对于曾经被触手侵犯的猫音来说，这难以抵抗的快乐冲击轻易地夺走了她的意识。

「来，这里也帮你弄干净」
「——————♡♡　————♡♡♡」

　王鬼执拗地爱抚着失去意识的猫音，嘴角愉悦地上扬。

「真是的……这么轻易就倒下了，真扫兴……机会难得，再玩一会儿吧，反正还有时间」

　王鬼温柔地抚摸着猫音沾满汗水和粘液，不断痉挛的脸颊。它的眼睛发出红光，触手伸进猫音的耳朵里。

☆
　
　12月17日——逢魔界时间第四节课

「啊……咦……！？」

　猫音醒来后慌忙起身。封印似乎没有解除，身体无法自由活动，但至少意识很清醒。

「早上好，在敌阵正中央睡午觉，真是悠闲啊」
「！」

　听到背后传来的声音，猫音瞬间跳开，站在房间墙边摆好架势，瞪着声音的主人——王鬼。

　这里是酒店的皇家套房。即使是逢魔界，这里也没有被肉茑侵蚀，是普通的房间。

　猫音警惕地竖起尾巴的毛，回想起自己的状况。

(我被妈妈……不对，是被那只笨狗打败了……然后)

　她没有败北之后的记忆，不知为何只有王鬼一个人坐在床上。

　她还穿着退魔师的服装，看起来没有被做什么。不知为何，敌人独自一人毫无防备地坐在那里。

(那家伙，因为攻击无效就小看我……！)

　猫音咬紧牙关，脚一踏地板就出现龟裂，王鬼见状愉快地扬起嘴角。

　愤怒涌上心头，玷污了母亲和妹妹，肆意妄为的邪恶之鬼。把自己拖到这种地方，还一副游刃有余的样子……。

(我要把你打飞……！)

　猫音撕裂地毯，踏碎地板，瞬间将王鬼推倒在床上，把脸埋进他的胯下。

「嗯噗！啾噜噜噜」
「呵呵……真积极啊」

　猫音吸吮着模仿人类制作的女性生殖器，激烈地用舌头舔舐。王鬼一边笑着，一边抚摸着她的头。

　在这几个小时里，王鬼让猫音认识到性爱就是攻击手段。确认到效果显著，王鬼开心地嘲笑道。



